mix cream cheese beef olive onion worcestershire sauce together bowl evenly blended. keeping mixture bowl scrape semiball shape. cover refrigerate firm least hours. place large sheet waxed paper flat surface. sprinkle walnuts. roll cheese ball walnut completely covered. transfer cheese ball serving plate rewrap waxed paper refrigerate needed.
preheat oven degree f ( degree c). shallow baking dish combine artichoke heart mozzarella cheese parmesan cheese mayonnaise. bake minute hot bubbly. sprinkle almond desired. serve hot tortilla chip crackers.
bring small saucepan water boil. turn heat. place sundried tomato water cover minutes. drain finely chop. medium bowl mix cream cheese garlic. line medium bowl loaf pan large piece dampened cheese cloth. layer / provolone cheese. spread / pesto. pour / cream cheese garlic mixture. layer / sundried tomatoes. layer / provolone remaining pesto remaining cream cheese garlic mixture remaining sundried tomatoes. top remaining provolone cheese. pull cheese cloth around layered mixture gently press bowl mold remove excess oil. chill refrigerator hours. remove cheese cloth turn upside onto large dish serve.
mash garlic salt small bowl. place blender food processor along garbanzo bean tahini lemon juice honey enough water cover beans. process smooth. spoon serving dish drizzle tablespoon olive oil top. preheat oven degree f ( degree c). brush pita bread remaining olive oil cut wedges. season salt fresh rosemary. bake minute preheated oven. cool serve hummus.
preheat oven degree f ( degree c). medium bowl combine shredded chicken picante sauce ground cumin. mix together. small skillet heat vegetable oil medium high heat. place corn tortilla oil second either side soften. repeat tortilla (if possible someone help this). place tortilla paper towel soak oil. put tablespoon chicken mixture center tortilla sprinkle cheese top. roll tortilla place lightly greased cookie sheet seam side down. repeat tortilla chicken mixture gone. cheese left sprinkle rolled tortillas. bake tortilla preheated oven minute tortilla little crispy golden brown.
spread cream cheese meat slice cover. place pickle piece one end roll meat up. repeat remaining ingredients. cut / inch piece chill ready serve.
mix dry ranch salad dressing mix mayonnaise milk bowl. beat cream cheese electric mixer smooth. mix cheddar cheese. cover bowl plastic wrap freeze minutes. divide mixture half shape balls. roll ball almond coat. cover refrigerate ball ready serve.
soak rice cold water drain. large bowl mix together ground lamb rice allspice salt pepper well blended. place tablespoon meat mixture onto center leaf. fold leaf turn edge side roll leaf closed. stack leafrolls large pot covering layer slice garlic. add enough water cover roll pour lemon juice. add olive pot flavoring desired. place plate top roll keep water. bring boil reduce heat cover simmer hour minutes. taste rice doneness. grape leaf taste even better sitting several hours. serve enjoy.
pour beet juice mediumsize pot. stir brown sugar vinegar water salt clove cinnamon stick. place pot medium heat minute stirring occasionally. place beet liquid mixture let cook additional minute allow beet heat. place hard cooked egg (with shell removed) container tightfitting lid. pour liquid beet container eggs. store container refrigerator approximately day eating.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. beat egg white vanilla extract large bowl; add almond toss coat. stir brown sugar white sugar cinnamon salt almond blended. spread almond mixture prepared baking dish. bake preheated oven stirring every minute coating dry minutes.
stir corn orange bell pepper jalapeno pepper red onion cilantro lime juice crushed red pepper honey salt pepper together bowl. chill ready serve.
large bowl mix chicken cabbage carrot green onion green bean green bell pepper zucchini. separate bowl beat together egg flour chicken stock soy sauce. pour batter chicken mixture toss thoroughly coat. mix vegetable oil sesame oil skillet medium heat. scoop /batter skillet enough make / inch circle. cover cook minute bottom golden brown. flip continue cooking minute cooked through. drain paper towels.
large skillet medium high heat fry pork sausage onion sausage evenly brown onion soft minutes. drain allow cool slightly. crumble sausage mixture large bowl add drained sauerkraut mustard garlic salt pepper tablespoon bread crumbs. combine cream cheese parsley mix sauerkraut mixture. refrigerate hour. heat oil deepfryer degree f ( degree c). shape sauerkraut mixture / inch balls. coat ball flour. small bowl whisk together egg milk. dip floured ball egg mixture roll remaining bread crumbs. deep fry batch minute golden brown. drain paper towel serve hot.
cook stir ground beef onion skillet medium heat breaking meat crumbles cook meat well browned minutes. drain fat beef colander. return beef skillet stir sour cream ketchup salt garlic powder. bring mixture simmer reduce heat simmer make pockets. preheat oven degree f ( degree c). unroll biscuit floured work surface lightly roll biscuit square inch side. arrange square baking sheet. spoon tablespoon beef mixture center square fold corner meet opposite corner making triangle. seal edge fork cut three small slit top pocket. bake preheated oven golden brown minutes. brush pocket melted butter.
preheat oven broiler. crumble sausage large skillet medium heat. cook stir longer pink; drain. arrange tortilla chip baking sheet. top sausage pepperoni mozzarella cheese banana peppers. place nacho preheated broiler cheese melted minutes. serve pizza sauce dipping.
mix together ranch dressing mix garlic powder dill vegetable oil. add cracker mix gently cracker coated mixture. stir every minute hour. store airtight jar.
bring large pot lightly salted water boil. cook spaghetti boiling water stirring occasionally cooked firm bite minutes. drain toss bowl olive oil; refrigerate cooled minutes. preheat oven degree f ( degree c). spray muffin cup cooking spray. toss cooled spaghetti parmesan cheese. divide spaghetti prepared muffin cup arranging noodle eachto create nest meatballs. top nest tablespoon pasta sauce meatball tablespoon pasta sauce respectively. sprinkle remaining parmesan cheese top meatball nest. bake preheated oven pasta meatball heated cheese melt minutes. cool slightly transferring muffin bite serving platter.
preheat oven degree f ( degree c). cut / inch crisscross flat side nut. sure cut shell prevent nut exploding. place nut shallow baking pan bake minutes. allow cool peel shell. place nut skillet butter saute high heat butter melted chestnut well coated. place skillet oven roast golden top. sprinkle salt cinnamon.
preheat oven degree f ( degree c). mix ground beef cracker crumb chopped onion milk egg salt large bowl. roll meatball arrange baking sheet rim. whisk together ketchup water brown sugar nutmeg bowl. pour mixture meatballs. bake preheated oven meatball longer pink center minutes.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. mix together sugar ranch dressing mix shallow bowl. cut bacon slice half short way. wrap half bacon slice around chunk chicken secure toothpick. roll baconwrapped chicken piece sugarranch dressing mixture. place bacon wrap prepared baking sheet bake preheated oven minute chicken cooked bacon sizzling crust browned.
preheat oven degree f ( degree c). saucepan medium heat combine sugar water. bring boil stir sugar dissolved. add peanut cook stirring medium heat peanut evenly coated syrup left pan. spread nut baking sheet. bake preheated oven minute stirring every minute evenly roast peanuts.
preheat oven degree f ( degree c). large frying pan deep fryer heat oil degree f ( degree c). fry wing approximately minutes. transfer wing paper towel let drain. season salt white pepper. wing drained place large mixing bowl. small saucepan melt butter margarine. stir hot pepper sauce. pour mixture chicken wing toss coat wings. place wing baking dish. bake minutes. chicken wing baking make blue cheese dressing: medium size mixing bowl combine mayonnaise onion garlic parsley sour cream lemon juice vinegar blue cheese. blend mixture well. arrange baked chicken wing serving platter. serve blue cheese dressing.
large bowl mix together crabmeat mayonnaise green onion cilantro lime juice ginger hot pepper sauce salt pepper. shape patties. shallow dish lightly beat eggs. place bread crumb another shallow dish. dip patty egg press bread crumb coat over. large skillet heat tablespoon oil medium heat. cook crab cake oil adding remaining oil needed minute per side golden.
bring rice water boil saucepan high heat. reduce heat mediumlow cover simmer rice tender liquid absorbed minutes. stir rice vinegar salt. allow cool completely. lay seaweed sheets. moisten hand water spread rice evenly sheet leaving / inch gap along one edge lengthwise. arrange strip cucumber imitation crabmeat cream cheese straight line along side opposite gap. roll sushi topping exposed end seaweed sheet. using sharp wet knife slice roll pieces. serve minced ginger side.
place garbanzo bean food processor blend spreadable paste. mix lemon juice garlic tahini crushed red pepper. blend smooth using lemon juice consistency thick.
place cauliflower large bowl cover italian dressing. cover refrigerate overnight. drain cauliflower stir mayonnaise bacon bit cheese.
medium bowl mix together salmon cream cheese horseradish lemon juice onion. chill necessary firm enough handle form ball. roll parsley and/or pecans. refrigerate serving. serve assorted crackers.
melt sour cream cream cheese shrimp soup worcestershire sauce garlic salt low heat medium size pot. cook melted together mixture creamy texture. pour mixture serving bowl. serve hot.
stir blackeyed pea green onion sugar olive oil garlic tomato cilantro balsamic vinegar salt together mixing bowl. mix jalapeno pepper desired. cover refrigerate least six hour serving.
aor small bowl mix together unpopped popcorn oil. pour coated corn brown paper lunch sack sprinkle salt. fold top bag twice seal ingredients. cook microwave full power / minute hear pause second pops. carefully open bag avoid steam pour serving bowl.
preheat oven degree f ( degree c); prepare ainch glass baking dish cooking spray. whisk together sugar soy sauce garlic powder medium bowl. arrange wing bottom prepared dish; pour soy sauce mixture evenly wings. bake preheated oven minutes; turn wing spatula cook another minutes.
gently mix peach jalapeno pepper red onion red bell pepper cilantro garlic lime juice lemon juice bowl; season salt black pepper. cover bowl plastic wrap refrigerate least minutes. fold avocado salsa serve.
preheat oven degree f ( degree c). large skillet medium heat brown beef. drain well. stir bean taco sauce chili powder cumin. heat warm. spread meat bean mixture xinch casserole. spread sour cream beef bean mixture sprinkle onion tomato olive peppers. top cheese. bake degree f ( degree c) minutes. serve warm.
heat two large skillet mediumhigh heat melt tablespoon butter skillet divide mushroom cap two. cook stir mushroom cap edge slightly soft minutes. place mushroom colander drain cool. stir together cream cheese goat cheese well blended. mix onion mushroom stems. use filling generously fill mushroom cap place filling side baking pan. preheat oven broiler high heat. melt remaining /of butter garlic small saucepan medium heat cook garlic minute butter completely melted. drizzle garlic butter filled mushroom caps. place pan mushroom preheated oven broil golden brown minutes.
rinse wing cold water place baking sheets. generously sprinkle cajun seasoning side chicken dash hot sauce (enough cover wing without leaking baking sheets). refrigerate hours. preheat oven degree f ( degree c). bake chicken preheated oven minutes. turn bake another minute chicken cooked (juices run clear). serve blue cheese ranch salad dressing desired.
preheat oven degree f ( degree c). combine turkey bread crumb spinach egg onion powder garlic powder together bowl. roll mixture palmsize meatball place inch apart baking sheet. bake preheated oven longer pink center outside browned minutes. instantread thermometer inserted center read least degree f ( degree c).
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease ainch baking dish. medium bowl mix evaporated milk water egg cheddar cheese flour baking powder margarine green onion jalapeno peppers. spread mixture evenly baking dish. bake preheated oven minute lightly browned. cool cut inch square serve.
cover egg water large pot. cover lid. bring boil mediumhigh heat. boil gently minutes. drain. run cold water egg cold. shell eggs. prepare brine sauce pan combining vinegar water sugar salt. stir medium heat sugar dissolved. layer egg (whole) onion ring sterilized quart jar within inch top. add pickling spice brine. swirl bag around seconds. remove bag. pour brine egg fill jar / inch top. seal sterilized lid. store refrigerator week serving. serve chilled.
whisk vinegar fish sauce sugar lime juice garlic red pepper flake together small bowl. set dipping sauce aside. fill large bowl room temperature water. add rice vermicelli soak hour. bring large pot water boil. drop shrimp cook curled pink minute. remove shrimp drain. slice shrimp half lengthwise. transfer rice vermicelli noodle pot boiling water cook minute. remove drain colander. immediately rinse vermicelli cold water stirring separate noodles. assemble roll dip rice wrapper large bowl room temperature water second soften. place wrapper work surface top shrimp half / chopped lettuce / ounce vermicelli / mint cilantro thai basil. fold right left edge wrapper end filling roll spring roll. repeat remaining wrapper ingredients. cut roll half serve dipping sauce.
melt butter skillet medium heat; stir flour butter smooth. add onion flourbutter mixture; cook stir onion softened minutes. mix black olive lemon juice oil paprika black pepper salt onion mixture; cook stir heated minutes. stir chicken mixture remove skillet heat cover. heat oil large heavy saucepan deepfryer. fill tortilla chicken mixture. roll tortilla around filling secure toothpick. fry rolled tortilla working batch hot oil browned minutes. transfer fried tortilla paper towellined plate using slotted spoon tongs.
preheat oven degree f ( degree c). lightly coat minimuffin cup cooking spray. heat olive oil skillet mediumlow heat. cook stir chorizo hot oil golden brown minutes. stir diced potato chorizo; increase heat medium cook potato tender minutes. season salt black pepper. transfer plate lined paper towel drain. sprinkle teaspoon grated cheese bottom muffin cup. top tablespoon chorizo mixture. beat egg cayenne pepper / teaspoon salt large bowl combined. pour egg mixture evenly muffin cups. lightly tap pan remove air bubbles. transfer baking sheet top remaining cheese. bake preheated oven egg golden brown set minutes.
line large colander cheesecloth. stir salt yogurt pour yogurt cheesecloth. set colander sink bowl catch liquid drain off. leave drain hours. draining hour transfer resulting cheese bowl. stir olive oil. store covered container refrigerator.
medium bowl beat together cream cheese green onion lemon juice horseradish cayenne. fold salmon well blended. cover chill refrigerator least hours. shape cream cheese salmon mixture log approximately inch long. roll log pecan parsley coat. refrigerate serving.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet silicone baking mat. stir water butter salt together pot; bring simmer. reduce heat medium whisk flour butter mixture pastelike dough form minutes. transfer dough bowl cool warm minutes. whisk egg thyme black pepper cooled dough egg completely incorporated. add remaining egg whisk completely incorporated dough. stir / cheese dough combined. scoop inch ball dough onto prepared baking sheet. top remaining cheese. bake preheated oven golden puffed minutes.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet foil brushed vegetable oil silicone baking mat. heat teaspoon vegetable oil large saucepan. add popcorn; cover cook shaking often fully popped minutes. transfer popcorn large bowl using strainer hand leaving unpopped kernel pan. stir chopped peanut popcorn. combine brown sugar /vegetable oil corn syrup large saucepan medium heat. add lime juice fish sauce. bring boil cook stirring occasionally thick minutes. remove heat quickly stir sambal oelek lime zest baking soda. pour brown sugar mixture popcorn stirring coat. spread popcorn prepared baking sheet. bake preheated oven tossing every minute browned sticky minutes. allow cool become crispy. toss cilantro serving.
crush garlic mortar pestle generous pinch salt. mix oil teaspoon time mixture absorb oil. stir lemon juice. serve room temperature lebanese bread hummus tabbouleh.
food processor combine butter feta cheese cream cheese garlic shallot vermouth white pepper. process smooth. oil medium bowl gelatin mold line plastic wrap easy removal. layer dip mold follows: sundried tomato pine nut pesto cheese mixture. repeat. pat mold refrigerate least one hour. turn dip onto serving plate remove plastic wrap. serve crackers.
quart microwave safe pan melt butter stir nuts. add worcestershire sauce soy sauce salt cinnamon allspice clove garlic powder. mix well microwave high minute stirring every minutes. serve warm room temperature; store tightly sealed container.
large bowl mix pork salt soy sauce water chestnut bamboo shoot green onion bean sprout egg bok choy sherry. place teaspoon pork mixture center wonton wrapper. fold wrapper center forming triangle. gently press together edge moistened fingers. fold half lengthwise fold back bring together corners. press two corner together. heavy skillet wok heat oil high heat. deep fry wonton minutes. remove drain paper towels.
medium bowl mix together cream cheese ketchup adding ketchup needed make mixture light pink color. stir olives. cover chill least one hour serving.
mix syrup peanut butter saucepan low heat smooth minutes. remove saucepan heat. stir half chocolate chip syrup mixture. mix remaining chocolate chip almond cashew oatmeal crispy rice cereal flax seed meal bowl. pour mixture saucepan mixture bowl; stir evenly coat. transfer mixture xinch baking dish press even layer; allow cool completely cutting bars.
pour beer bowl whisk beer loses carbonation seconds. set aside. place shredded cheese work bowl food processor; add garlic dry mustard powder black pepper / teaspoon cayenne pepper salt hot sauce worcestershire sauce flat beer. process smooth creamy pulsing time scraping side blending total minutes. taste adjust seasoning. adding seasoning pulse time mix. transfer cheese spread bowl sprinkle pinch cayenne pepper. spread taste best refrigerated overnight blend flavor served right away needed.
combine cream cheese butter corn tomato green chile pepper slow cooker. set slow cooker low. cook cream cheese butter melt completely hour.
preheat oven broil. slice bread / inch slices. mediumsize mixing bowl combine romano cheese garlic cream cheese. spread cheese mixture onto sliced french bread. broil minute cheese melts.
preheat oven degree f ( degree c). place teaspoon parmesan cheese onto silicone sheet baking sheet lined parchment paper gently spread cheese circle inch diameter. spread circle cheese onto baking sheet keeping least inch apart. bake preheated oven golden brown minutes. watch carefully avoid burning. remove oven let cool sheet warm; still warm drape wafer small bowl container. let cool. store room temperature airtight container.
whisk together oil lime juice garlic salt pepper mixing bowl. toss shrimp marinade refrigerate minute hour. preheat indoor electric grill mediumhigh heat. remove shrimp marinade shake excess. wrap shrimp strip chili pepper half bacon slice. secure toothpick. repeat remaining shrimp. cook preheated grill bacon crisp shrimp hot minutes. sprinkle shrimp diced avocado garnish lime wedge serve.
mix cheddar cheese flour together bowl. stir butter cover refrigerate hour more. heat oven degree f ( degree c). form chilled dough small ball pressing deep hole center using thumb. stuff ball olive seal completely. bake preheated oven minute golden brown watching carefully turning needed prevent bottom burning.
julienne water chestnuts. medium bowl mix water chestnut vegetable soup mix sour cream mayonnaise hot sauce green onion. refrigerate least hour serving.
small mixing bowl combine sour cream taco mix; mix well. spread bean dip bottom ainch clear glass dish. layer avocado top bean dip. sprinkle lemon juice garlic salt mixture. spread sour cream mixture avocados. layer olive sour cream tomato olives; spread cheese dip onion entire mixture. serve tortilla chip dipping.
pour hot water raisin cinnamon. let stand minute drain set aside. place applesauce peanut butter vanilla extract maple syrup canola oil ground flax seed bowl food processor; process smooth. motor running slowly add garbanzo bean drained raisin instant oatmeal coconut. process mixture smooth desired consistency.
combine lemon juice extravirgin olive oil salt black pepper italian seasoning garlic sealable plastic container. seal container shake emulsify mixture. remove lid add artichoke hearts. reseal lid continue shaking container artichoke heart completely coated.
mix mayonnaise garlic together small bowl. add lemon juice basil; whisk thoroughly combined. beat worcestershire sauce mixture. serve immediately chill serving.
preheat oven degree f ( degree c). roll dough inch square wellfloured surface. arrange half pepperoni top sprinkle evenly half mozzarella cheese. arrange remaining pepperoni cheese sprinkle remaining cheese. fold left third dough middle third fold right third top that. fold top bottom end bread edge meet center. drizzle bread olive oil place seamsidedown onto nonstick baking sheet. bake preheated oven bread golden brown crusty minutes. cool slicing.
place zucchini colander sprinkle salt. place colander bowl refrigerate one hour release liquid zucchini. medium bowl mix together cream cheese sour cream. stir artichoke heart drained zucchini black olives. season hot sauce salt pepper pico de gallo seasoning. serve cracker raw vegetable corn chips.
medium bowl mix cream cheese milk well blended. mix zucchini chive salt. chill refrigerator approximately hour serving.
large bowl mix together cream cheese sour cream crab meat lemon juice garlic salt. cover chill refrigerator least hour serving.
preheat oven degree f ( degree c). chop shrimp small pieces. aninch baking dish combine shrimp yellow onion bell pepper garlic mayonnaise vegetable oil old bay (tm) seasoning black pepper salt /of cheese. mix well use reserved /cheese cover top even layer. bake degree f ( degree c) minutes.
medium bowl stir together butter cilantro garlic shallot tablespoon lime juice sriracha sauce. spoon onto waxed paper roll log. place freezer set. preheat grill high heat. place whole oyster hot grill minute almost done. remove top shell oyster without spilling liqueur return grill. slice butter log / inch slice place slice top oyster. grill butter melt serve bed rock salt presentation.
preheat outdoor grill high heat. lightly oil grate. large skillet medium heat cook sausage browned. drain excess grease set aside. meanwhile slice pepper half lengthwise remove discard seed membrane. fill one half pepper cream cheese half sausage. put pepper half back together wrap slice bacon hold. secure bacon toothpick. grill pepper minute turning ensure even cooking bacon crisp pepper toasted. let cool bit eat em.
combine cream cheese sour cream mayonnaise blender; puree smooth. sprinkle ranch dressing mix green onion optional jalapeno; puree well combined. best result refrigerate overnight serving.
cream together cream cheese sugar well combined. stir vanilla extract whipped topping. chill refrigerator hour.
small bowl mix butter honey smooth. store covered refrigerator.
large bowl enough lightly salted water cover place cauliflower pearl onion red bell pepper green bell pepper celery cucumbers. soak hour overnight. small bowl enough lightly salted water cover place carrots. soak hour overnight. large saucepan place vegetable oil vinegar tomato paste pickling spice. bring mixture boil. drain rinse carrot place mixture. boil minutes. drain rinse vegetable cauliflower mixture. place saucepan. cook minute cauliflower tender crisp. stir black olive green olive mushroom tuna mixture. remove mixture heat. discard wrapped pickling spice. still hot transfer sterile container refrigerate.
mediumsized mixing bowl combine sour cream cream cheese mayonnaise worcestershire sauce parsley onion salt celery salt garlic salt. mix well. fold drained shrimp meat. cover chill least hour allow flavor blend.
place egg large pot cool water. bring water boil. let water boil minutes. plunge egg cold water. egg cool enough remove shell cut half lengthwise remove yolk. place yolk mediumsize mixing bowl mash well. mix mustard worcestershire sauce hot sauce celery salt softened butter mixing bowl yolks. blend mixture smooth. scoop mixture hollowed portion eggs. refrigerate one hour serve.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease large baking sheet. medium bowl mix together italian sausage baking mix green bell pepper yellow onion mozzarella cheese pizza sauce. gradually stir water mixture workable consistency. roll inch balls. arrange pizza ball baking sheet. bake preheated oven minute lightly browned. serve hot.
preheat oven degree f ( degree c). drizzle / teaspoon olive oil bottom ounce ramekin sprinkle tablespoon basil per ramekin oil. place goat cheese piece basil ramekin; surround sliced cherry tomatoes. top cracked black pepper cayenne. spread / teaspoon remaining basil top portion place ramekin baking sheet drizzle serving / teaspoon olive oil. bake preheated oven bubbling minutes. serve warm.
preheat oven degree f ( degree c). place steamer insert saucepan fill water bottom steamer. bring water boil. add chicken wing put lid steamer steam wing longer pink bone juice run clear minutes. instantread thermometer inserted near bone read degree f ( degree c). spread chicken wing onto platter cool; pat dry paper towel. spread wing onto rimmed baking sheet; season salt pepper. bake wing preheated oven minute flip continue bake crispy minute more. melt butter saucepan low heat. stir hot sauce brown sugar onion powder garlic powder cayenne pepper melted butter; cook stirring occasionally seasoning dissolve liquid mixture hot minutes. put wing large bowl; pour sauce wing toss coat.
preheat oven degree f ( degree c). spray large heavy roasting pan cooking spray. mix black pepper white pepper cayenne pepper paprika dried thyme small bowl. set aside. whisk egg white large bowl foamy. add worcestershire hot sauce liquid smoke flavoring whisk mix. drop pecan stir coat well. pour coated pecan colander drain extra egg white mixture; return bowl add pepper mixture. stir well coat pecan spices. spread pecan prepared roasting pan. roast preheated oven minute stir pecans; roast additional minute stir again. turn heat roast pecan additional minute pecan lightly browned fragrant. let cool serve room temperature.
medium bowl mix ground beef onion seasoned bread crumbs. form mixture bitesized balls. large skillet medium high heat cook ball evenly brown throughout. large bowl mix water soy sauce garlic whiskey. place ball mixture. cover chill refrigerator least hour. transfer ball sauce mixture slow cooker set low heat. cook least minute serving.
preheat oven degree f ( degree c). spray large roasting pan nonstick cooking spray. mediumsize microwave safe bowl mix butter white corn syrup brown sugar. place mixture microwave cook minute butter melts. place cereal pecan almond prepared roasting pan. pour melted butter mixture cereal nut mix gently cereal nut coated. bake hour stirring every minutes. snack mix cooling sure continue stir mix harden one big lump.
preheat oven degree f ( degree c). large bowl toss together /breadcrumbs crab shrimp green onion celery mayonnaise worcestershire sauce parsley. mix well spoon mixture clean dry seafood shell ramekins. place stuffed shell foillined cookie sheet sprinkle remaining /bread crumbs. bake preheated oven minutes.
bring large pot lightly salted water boil. place pasta boiling water cook minute al dente. drain cut inch pieces. mixing bowl combine crab noodle egg green onion bread crumb cilantro olive oil salt pepper. mix thoroughly. wax paper divide mixture equal piles; form pile patty. make sure noodle incorporated sticking out. medium skillet heat vegetable oil cook patty medium heat minute side golden. drain paper towels. serve cilantrolime mayonnaise. cilantrolime mayonnaise mix mayonnaise tablespoon cilantro lime zest lime juice small mixing bowl. mix thoroughly. chill ready serve.
medium saucepan medium heat mix refried bean taco seasoning mix tomato. allow mixture simmer approximately minute stirring occasionally. spoon mixture medium serving bowl. top cheddar cheese serve warm.
place egg saucepan single layer enough water cover inch. cover saucepan bring water boil high heat. water boiling remove heat let egg stand hot water minutes. pour hot water cool egg cold running water. peel cold. dry egg thoroughly paper towel slice half lengthwise. remove yolk place bowl. mash yolk fork stir sugar salt onion powder garlic powder white pepper. add mustard mayonnaise salad dressing vinegar one time stirring incorporate ingredient adding next. mound heaping teaspoonful yolk mixture cavity egg half sprinkle paprika.
preheat oven degree f ( degree c). spray xinch baking dish nonstick cooking spray. place cauliflower large mixing bowl. toss olive oil garlic powder thoroughly distributed. transfer cauliflower mixture prepared baking dish. bake preheated oven minutes. top shredded cheese bake cheese melted minutes. top cheesy floret sriracha sauce taste garnish green onions. serve cold glass milk.
preheat oven degree f ( degree c). line non insulated cookie sheet parchment paper. knife kitchen shear carefully remove leaf thick stem tear bite size pieces. wash thoroughly dry kale salad spinner. drizzle kale olive oil sprinkle seasoning salt. bake edge brown burnt minutes.
stir pork shoulder liver onion celery poblano pepper jalapeno pepper garlic kosher salt / tablespoon ground black pepper chili powder teaspoon cayenne pepper together large pot. cover pot lid refrigerate flavor combine hour overnight. pour enough water pork mixture cover inches; bring boil reduce heat low simmer meat tender / hours. remove heat. pour mixture strainer reserving strained liquid meat separately. transfer drained meat mixture cutting board finely chop. stir chopped meat rice parsley green onion together bowl. gradually add reserved cooking liquid ladleful time meat mixture stirring completely incorporated addition mixture pastelike consistency. cover bowl plastic wrap refrigerate chilled least hour overnight. heat oil deepfryer large saucepan degree f ( degree c). roll chilled meat mixture inch balls. whisk flour pinch cayenne pepper salt black pepper together shallow bowl. pour breadcrumb another shallow bowl. beat egg another shallow bowl. gently press ball flour mixture coat; shake excess flour. dip ball beaten egg; press ball bread crumbs. place breaded ball onto plate repeat breading process remaining meat balls. working batch cook boudin ball preheated oil turning crispy outside hot inside minutes.
combine tomato red onion yellow onion green chilies lime juice cilantro garlic cumin salt food processor. pulse processor mixture combined yet remains chunky. transfer bowl cover plastic wrap refrigerate least hour.
preheat oven degree f ( degree c). medium bowl mix corned beef swiss cheese sauerkraut thousand island salad dressing. transfer mixture inch pie dish bake preheated oven minute hot bubbly.
preheat oven degree f ( degree c). grease two baking sheets. unroll crescent roll dough separate triangles. roll press triangle clean surface making larger original size half. lay triangle prepared baking sheets; set aside. finely chop crabmeat place large mixing bowl. add cream cheese cocktail sauce mix ingredient wellcombined. place tablespoon crab mixture large side crescent triangle. pull two bottom edge triangle together pinch seam closed crab mixture. pull forward remaining tip triangle cover remaining crab mixture pinch seam close. bake preheated oven crab puff golden brown minutes. cool minute serving.
large bowl mix together cream cheese salad dressing mix. shape large ball roll chopped nuts. refrigerate cheese ball several hour overnight.
spread refried bean evenly medium sized serving platter. bean watery chill minutes. peel avocado remove pits. food processor blend avocado mayonnaise sour cream taco seasoning smooth. pour refried beans. top cheddar cheese. add lettuce tomato green onion green pepper black olive desired. refrigerate serving. serve favorite tortilla chips.
place sweet potato pan fill enough water cover. bring boil cook potato easily pierced fork minutes. drain place potato mixing bowl mash. meanwhile heat tablespoon canola oil skillet mediumhigh heat. stir jalapeno pepper green onion garlic. cook stir vegetable soft minutes. stir vegetable brown sugar allspice mashed sweet potatoes. season taste salt pepper. form sweet potato mixture slightly flattened cake / inch diameter using hand large spoons. place plate. heat /canola oil skillet mediumhigh heat. place sweet potato cake skillet four time cook turning golden brown side minutes. add oil needed.
spread bottom bagel half tomato sauce; add cheese onion bell pepper pepperoni. place half bagel top. preheat toaster oven degree f ( degree c). place bagel preheated toaster oven toast minute bagel golden brown.
preheat oven degree f ( degree c). turn two muffin tin upside cover outside cup aluminum foil. set aside. weave bacon mat strip across strip wide. cut even squares. place square one foil covered muffin cups. bake bacon preheated oven crisp minutes. remove bacon cup pan allow cool completely. cooled fill lettuce tomato halves. top shredded cheddar cheese. serve room temperature.
stir mango red bell pepper jalapeno pepper green onion lime zest lime juice vinegar olive oil salt pepper together bowl. refrigerate least minute serving.
place egg saucepan cover water. bring boil; remove saucepan heat let egg cook hot water heat minutes. pour hot water place egg bowl full ice water cool. peel halve eggs. chop half egg white place bowl. put remaining egg white yolk food processor mayonnaise dijon mustard white wine vinegar hot sauce; process till smooth transfer bowl. fold chopped egg white mixture serve.
place egg saucepan cover water. bring boil remove heat let egg stand hot water minutes. drain hot water fill saucepan cold water; allow egg sit cooled minutes. drain water. gently tap roll egg counter shell cracked still intact. return egg saucepan pour enough water cover eggs; add soy sauce molasses salt tea bags. bring boil reduce heat simmer egg absorbed color minutes. remove saucepan heat leave egg water cool room temperature. peel egg trim bottom egg stand upright. cut egg lengthwise scoop yolk bowl. mix mayonnaise red bell pepper salt pepper egg yolk evenly combined. spoon yolk mixture back egg whites; smooth filling level egg white. put egg back together. pour salsa onto plate assemble egg upright salsa.
preheat oven degree f ( degree c). mix crabmeat italianstyle bread crumb panko parmesan cheese mozzarella cheese egg milk butter bowl thick yet pliable enough shape. divide roll inch balls. gently press ball mushroom cap press spread rounded mound atop mushroom. bake preheated oven heated golden top minutes.
place cream cheese sour cream milk horseradish onion dill bowl stir well blended. gently fold beef black olives. cover refrigerate hour overnight blend flavor serving.
remove skin bone fish. medium bowl mix fish onion hot pepper sauce fork breaking fish small pieces. mix mayonnaise. season taste salt pepper. cover refrigerate hours.
layer shredded lettuce inch serving platter. medium bowl stir together black bean red chile pepper green onions. spoon mixture top lettuce. gently spread sour cream beans. sprinkle jalapeno pepper lime zest. drain excess liquid salsa. place salsa medium bowl. stir avocado. spoon mixture sour cream layer. sprinkle monterey jack cheese. top black olive cilantro. serve immediately chill refrigerator.
spread spinach dip evenly pizza crust within / inch edge. top broccoli chicken green onion tomato. cut wedge serve.
preheat oven degree f ( degree c). arrange phyllo cup ungreased baking sheet. large skillet medium heat melt butter combine sausage meat garlic. cook sausage browned minutes; drain grease add mushrooms. stirring occasionally cook minute liquid evaporates; remove heat let cool. fill phyllowith tablespoon sausage mixture top pinch cheese. bake preheated oven minute cheese melt pastry golden brown. serve immediately.
medium bowl mix sour cream mayonnaise dry italianstyle salad dressing mix dried beef. cover chill refrigerator hour overnight serving.
medium bowl food processor mix together cream cheese seasoning salt tablespoon juice olive jar well blended. set aside refrigerator firm minutes. cheese mixture firm pack enough cream cheese mixture around outside olive completely covered. roll olive ball chopped pecan return refrigerator firm. serve cut olive ball half arrange serving tray cut side up.
blender food processor mix garbanzo bean jalapeno pepper reserved juice tahini garlic lemon juice. season cumin curry powder crushed red pepper. blend smooth.
preheat oven degree f ( degree c). slice baguette rounds. brush bread round lightly olive oil. place bread round baking sheet. toast bread round preheated oven crisp minutes. meanwhile slice brie cheese equal pieces. remove toasted bread oven; top round slice brie cheese. return crostini oven melt cheese minutes. preheat oven broiler set oven rack inch heat source. ovenproof casserole stir together oyster butter remaining olive oil salt pepper. broil preheated oven oyster begin curl edge minutes. remove oysters; place one oyster top crostini. top crostini red pepper strips; serve warm.
place wing large glass bowl. sprinkle / tablespoon garlic powder tablespoon onion powder tablespoon paprika tablespoon chili powder tablespoon cumin sazon seasoning teaspoon cayenne pepper chicken wing rub spice wing coat completely. cover bowl plastic wrap refrigerate hour overnight. heat oil deepfryer large saucepan degree f ( degree c). preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet aluminum foil spray cooking spray. melt butter saucepan medium heat; whisk hot sauce syrup butter. add brown sugar / tablespoon garlic powder tablespoon cumin tablespoon onion powder tablespoon paprika tablespoon chili powder / teaspoon cayenne pepper; whisk wellcombined sauce hot minutes. remove heat. pour flour shallow bowl. gently press chicken wing flour coat shake excess. working batch cook wing hot oil skin golden crispy meat longer pink bone juice run clear minutes. instantread thermometer inserted near bone read degree f ( degree c). transfer wing plate lined paper towel drain excess oil. dip chicken wing hot sauce mixture place prepared baking sheet. bake preheated oven sauce start caramelize minutes.
beat cream cheese cheddar cheese together electric mixer large bowl light fluffy. beat salad dressing garlic salt sugar pickle juice scraping side mixing bowl. stir pickle relish pimentos. refrigerate least one hour serving.
preheat oven degree f ( degree c). gently blend beef breadcrumb egg milk onion garlic salt pepper evenly combined. form bitesized meatballs. place meatball foillined rimmed baking sheet; bake minute cooked way through. combine chili sauce jelly saucepan set medium heat. cook stirring jelly dissolve minutes. add cooked meatball sauce; reduce heat mediumlow simmer minutes. make servings.
blender food processor blend cottage cheese bean basil tomato garlic salt pepper smooth.
medium bowl mix small curd cottage cheese sour cream blue cheese green onion dill weed. cover chill refrigerator hour overnight serving.
heat oven degree f. combine cheese jalapeno bowl; mix well. place cranberry sugar another bowl; toss coat. gently stir cranberry cheese mixture. spread mixture quart casserole dish. bake minute bubbly around edges. serve baguette slice desired.
rinse oyster soak fresh water. heat deepfryer degree f ( degree c). combine cornmeal garlic powder cajun seasoning black pepper seasoned salt large plastic bag. place oyster bag shake well coated. cook oyster time hot oil. oyster float golden brown done. drain briefly serve warm.
mixing bowl combine sour cream mayonnaise celery salt onion flake garlic salt dill weed monosodium glutamate parsley flakes. serve immediately chill overnight enjoy full flavor herbs.
preheat oven degrees. small skillet saute garlic oil soft; add spinach cream cheese half half. saute stirring blended minutes. stir salt pepper nutmeg. spread spinach mixture bottom inch pie plate ovenproof dish. top oysters; sprinkle cheese hot sauce. bake minutes. needed briefly broil brown.
preheat oven degree f ( degree c). prick eggplant several time fork remove leaves. place baking sheet. bake minute oven turning tender. remove oven slit open cool. eggplant still warm remove stem end peel. cut chunk place container blender food processor. process smooth. small dish combine garlic ginger green onion red pepper flakes. separate dish stir together soy sauce brown sugar rice vinegar hot water. heat wok high heat hot enough evaporate drop water. pour peanut oil swirl coat wok. oil hot dump garlic mixture stirfry seconds. pour soy sauce mixture bring simmer. stir eggplant puree cooking heated through. remove serving dish stir sesame oil. allow cool serve room temperature spread bread.
preheat grill medium heat lightly oil grate. slice stem jalapeno pepper cut long slit side remove seed peppers. sprinkle chicken tenderloin piece seasoned salt garlic powder. place piece chicken hollow pepper; top onion wedge. wrap pepper completely bacon secure toothpicks. repeat remaining pepper chicken onion bacon. grill baconwrapped pepper preheated grill chicken tenderloin longer pink juice run clear pepper tender bacon crisp minutes. flip pepper occasionally cooking. instantread meat thermometer inserted chicken pepper read least degree f ( degree c).
combine popcorn /olive oil quart saucepan; cover. cook high heat continuously shaking pan popcorn popped lid begin lift popcorn minutes. pour popcorn large bowl. mix tablespoon olive oil italian seasoning garlic salt popcorn; toss coat. add parmesan cheese mix well.
bring water quinoa boil saucepan. reduce heat mediumlow cover simmer quinoa tender water absorbed minutes. preheat oven degree f ( degree c). spray baking sheet olive oil cooking spray. stir quinoa spinach bread crumb egg colby cheese together bowl. drop spoonful quinoa mixture onto prepared baking sheet press desired thickness. bake preheated oven bottom patty golden minutes. flip patty bake golden minute more.
preheat oven degree f ( degree c). mix cream cheese sour cream canned jalapeno pepper juice green chile diced jalapeno pepper cilantro ranch dressing mix together bowl smooth. add half cheddar cheese half parmesan cheese; stir. spread cheese mixture baking dish. arrange jalapeno slice atop cheese mixture; top remaining cheddar parmesan cheeses. cover baking dish aluminum foil. bake preheated oven top warm bubbling minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease baking sheet pizza pan olive oil. slice eggplant round slice / / inch thick. trim skin maintaining round shape slices. small bowl whip together egg water. place breadcrumb separate small bowl. dip eggplant slice one time egg water mixture breadcrumbs. one one place coated slice single layer prepared baking sheet pizza pan. top slice equal amount tomato parmesan cheese italianstyle salad dressing. bake preheated oven approximately minutes. change oven setting broil continue cooking minutes. check slice frequently broiling avoid burning.
stir sour cream ketchup worcestershire sauce white onion together bowl smooth. refrigerate hour serving.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease inch square baking dish. grind almond sesame seed sunflower seed oat food processor resemble coarse meal. stir ground mixture bowl cranberry blueberry maple syrup cinnamon evenly combined. moisten hand water press mixture prepared pan. bake preheated oven toasted hour toasted. cool completely baking dish. cut bars. store airtight container room temperature week.
heat vegetable oil skillet medium heat. place cornmeal bowl; dip coat tomato slice thoroughly coated. place coated tomato slice side side hot oil; fry coating browned crusty minute per side. remove slotted spoon transfer paper towellined plate drain. season salt black pepper. repeat remaining tomato slices.
warm tortilla microwave soften; keep covered damp towel. spread one side tortilla tablespoon russianstyle salad dressing. arrange equal amount cole slaw center tortilla. sprinkle equal amount corned beef cole slaw. top equal amount swiss cheese. tightly roll tortilla around fillings. chill refrigerator serving.
adjust oven rack uppermiddle position heat oven degrees. place pita triangle directly rack. bake golden brown completely crisp minutes.
grill pineapple ring medium heat minute grill marks. remove heat cut ring approximately wedges. medium saucepan medium heat melt butter. stir flour cook minute stirring continuously. pour coconut milk milk. continue stirring thickened. mix curry powder salt pepper. remove heat place shrimp mixture. arrange pineapple wedge medium serving platter. skewer piece shrimp toothpick insert toothpick pineapple wedges.
preheat oven degree f ( degree c). combine drained chickpea olive oil teaspoon salt hot sauce paprika garlic powder chili powder black pepper cumin large bowl. spread evenly baking sheets. bake center preheated oven stirring every minute chickpea golden look dry outside minutes. remove oven sprinkle remaining teaspoon salt. let cool serving minutes.
large bowl combine broccoli garlic onion eggs; mix well. stir parmesan cornmeal; mix well. form patties. mixture dry add another egg; wet add cornmeal. season pepper taste. heat inch oil large deep skillet. place patty hot oil; cook turning well browned side.
stir together egg soy sauce sugar sea salt green onion garlic large bowl. sift together flour cornstarch mochiko; fold egg mixture smooth. add chicken mix well coated. cover bowl plastic wrap refrigerate overnight. remove chicken refrigerator mix redistribute. heat large pot oil degree f ( degree c). deep fry chicken wing golden brown cooked through; drain paper towels.
mix together sour cream salsa soup mix small bowl. cover chill refrigerator least minutes.
preheat outdoor grill high heat. lightly oil grill grate. grill chicken minute side juice run clear. (you deep fry bake chicken instead want best grilled.) remove chicken large roasting pan. saucepan medium heat mix hot sauce butter honey garlic salt black pepper cayenne pepper. simmer minute blended heated through. pour sauce grilled chicken wing stir coat.
preheat oven degree f ( degree c). place habanero pepper mango onion baking sheet. drizzle olive oil; toss coat evenly. roast middle rack preheated oven minutes. turn oven broiler roast minutes. move baking pan oven top shelf; broil onion mango begin brown habanero pepper blister minutes. remove slightly cool. wearing glove remove stem habanero pepper place pepper small food processor blender; add mango onion garlic cilantro lime juice salt. season black pepper cumin. pulse salsa combined slightly chunky. refrigerate hour serving flavor blend.
line colander two layer cheesecloth place medium bowl. place yogurt cheesecloth cover colander plastic wrap. allow yogurt drain hour overnight. scoop drained yogurt mixing bowl. mash garlic clove salt fine paste; mix yogurt. stir dill parsley cream cheese yogurt garlic mixture. spread onto dish garnish mint leaf serve.
stir watermelon cilantro onion jalapeno pepper garlic vinegar salt together bowl evenly mixed. cover refrigerate overnight best flavor.
preheat oven degree f ( degree c). beat cream cheese deep baking dish smooth. add ranch dressing buffalo wing sauce mozzarella cheese cream cheese stir smooth. stir chicken. bake preheated oven heated bubbling minutes.
heat oil deep pan. combine flour egg cornstarch club soda ice water salt bowl. mix well. dip avocado piece batter drop gently hot oil. fry avocado piece crispy. remove serve favorite dipping sauce.
blend garbanzo bean avocado water sesame seed lime zest lime juice olive oil rosemary blender smooth.
heat vegetable stock saucepan medium heat fondue pot simmering; add red wine mushroom green onion garlic. simmer broth aromatic minutes.
mix cream cheese garlic vermouth parsley salt basil tarragon sage white pepper food processor smooth. refrigerate least day serving.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease baking sheet. combine oil parmesan cheese parsley oregano garlic powder pepper small bowl. cut biscuit half; roll portion inch rope tie loose knot. place prepared baking sheet. bake preheated oven golden brown minutes. immediately brush parmesan mixture. serve warm freeze months.
large bowl mix cream cheese deviled ham colby cheese green olive prepared mustard. season dry mustard chopped fresh chive celery salt cayenne pepper garlic salt. cover refrigerate serving.
place ground beef large deep skillet. cook medium high heat evenly brown. stir onion garlic. cook stir onion tender. mix tomato sauce chili powder beef bouillon cumin white sugar. cover reduce heat simmer. simmer minute serving hot frankfurters.
medium bowl mix cream cheese sour cream cumin garlic salt hot pepper sauce. transfer mixture medium serving dish. top tomato onion lettuce cheddar cheese.
mixing bowl combine water egg pepper; stir fork well beaten. stir pancake mix; continue stirring combined. mixture dry crumbly add /milk. mix corn cover let stand minute firm. heat oil medium high large skillet. heating minute spoon mixture tablespoon size lump skillet. crowd skillet. flip fritter bottom side golden brown. drain paper towel repeat mixture gone.
heat oil large skillet mediumhigh heat. cook eggplant onion garlic oregano cinnamon allspice salt pepper stirring frequently onion slightly browned minutes. reduce heat medium add tomato water wine bay leaf. simmer stirring frequently eggplant tender mixture thickened minutes. remove heat stir sugar caper vinegar. let cool minute discard bay leaf. serve room temperature chilled.
preheat oven degree f ( degree c). medium bowl thoroughly mix ground beef chuck cheddar cheese mayonnaise dry onion soup mix. spread even amount ground beef onto bottom half roll. place top half forming little sandwiches. purchased roll aluminum foil pan may return pan baking. otherwise place baking sheet baking pan. cover pan tightly aluminum foil. bake minute preheated oven meat cooked through.
large bowl mix together corn kernel tomato hot yellow banana pepper garlic green bell pepper basil sage thyme lemon juice olive oil. cover chill refrigerator least hour serving.
mixing bowl mix together olive oil parsley lemon juice hot sauce garlic tomato paste oregano salt black pepper. reserve small amount basting later. pour remaining marinade large resealable plastic bag shrimp. seal marinate refrigerator hours. preheat grill mediumlow heat. thread shrimp onto skewer piercing near tail near head. discard marinade. lightly oil grill grate. cook shrimp minute per side opaque basting frequently reserved marinade.
mix refried bean hot bean dip bowl; spread bean mixture even layer pizza pan. mix avocado salsa bowl; spread mixture bean mixture. place dollop sour cream avocado layer spread even layer; top shredded cheddar cheese. sprinkle black olive diced tomato green onion dip. chill least hour serving.
stir mango papaya onion garlic jalapeno pepper red bell pepper orange bell pepper lime juice salt pepper together bowl. enjoy immediately cover bowl plastic wrap refrigerate ready use.
preheat oven degree f ( degree c). arrange potato nugget single layer baking sheet. bake preheated oven minutes. shake baking sheet continue baking potato nugget extra crispy minute longer. remove baking sheet oven turn oven broiler. top potato nugget pepperjack cheese pulled pork onion jalapeno peppers. drizzle barbeque sauce totchos. broil preheated oven cheese start bubble minutes. top totchos coleslaw green onions.
blend /walnuts date cinnamon cardamom together blender almost smooth. roll mixture little balls. place finely chopped walnut shallow bowl roll ball walnut coat. store ball refrigerator.
heat coconut oil skillet medium heat; cook stir garlic fragrant lightly browned second minute. pour mixture ramekin small bowl cool. blend cooled garlicoil mixture garbanzo bean lime juice peanut butter coconut milk chili sauce lemon grass basil ginger curry paste jalapeno pepper salt cayenne pepper chili powder together blender smooth.
blend artichoke heart parmesan cheese mayonnaise sour cream garlic blender smooth; transfer serving bowl. stir lemon juice salt pepper dip.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease baking sheet cooking spray. mix flour water garlic powder salt pepper together bowl using whisk batter smooth somewhat runny. add cauliflower batter mix cauliflower coated; spread onto baking sheet. bake preheated oven lightly browned minutes. melt butter saucepan medium heat. remove saucepan heat stir hot pepper sauce honey butter smooth. brush hot sauce mixture cauliflower piece repeating brushing hot sauce mixture used. bake oven cauliflower browned minutes. remove baking sheet oven allow cauliflower cool minutes.
put tomatillo onion jalapeno small saucepan water cover. bring boil cook tomatillo softened pale green minutes. drain run cold water stop cooking drain well. halve jalapeno lengthwise. milder dip scrape rib seeds. thickly slice jalapeno. transfer food processor along tomatillo mixture cilantro pulse small chunk remain. halve avocado lengthwise discard pits. scoop flesh transfer bowl. using potato masher fork mash avocado along salt chunky. fold tomatillo mixture serve.
heat large skillet mediumlow heat. spread margarine one side tortilla place margarineside skillet. spoon tablespoon pizza sauce onto half tortilla. sprinkle /of shredded cheese sauce top slice pepperoni. fold clean half tortilla filling cook golden side. repeat remaining tortillas.
preheat oven degree f ( degree c). combine ground beef onion green pepper cracker egg large bowl. season worcestershire sauce garlic seasoned salt pepper; mix well. form mixture meatballs. place meatball ainch baking dish. bake meatball preheated oven minutes. pour spaghetti sauce large saucepan; bring simmer low heat. stir baked meatball simmering sauce. turn oven off. simmer sauce meatball fully cooked minutes. place one meatball sprinkle mozzarella sprinkle parmesan bit sauce roll. place sandwich hot oven; bake cheese melt minutes.
combine grape jelly barbeque sauce slow cooker. stir miniature smoked sausage links. cook high heated hours.
large bowl mix together chicken bread crumbs. season green onion ground coriander cilantro chili sauce lemon juice; mix well. using damp hand form mixture evenly shaped ball either small enough eat finger large enough use burgers. heat oil large skillet medium heat. fry chicken ball batch well browned over.
preheat oven degree f ( degree c). combine margarine salt garlic salt worcestershire sauce pumpkin seeds. mix thoroughly place shallow baking dish. bake hour stirring occasionally.
pour water vinegar saucepan bring boil high heat. stir sugar ginger garlic chile pepper ketchup; simmer minutes. stir cornstarch. remove saucepan stove cool. transfer bowl cover refrigerate needed.
preheat grill degree f ( degree c). large mixing bowl beat egg add shredded zucchini mix well using fork. add flour sugar salt vegetable oil stir blend well. finally add baking powder mix well using large spoon. batter consistency like heavy whipping cream. spoon batter hot grill (about tablespoons) pancake. cook longer bubble forming pancake minutes; turn cook minute longer. rub pancake melted butter serve immediately.
preheat oven degree f ( degree c). slice bread half horizontally. using finger pull soft bread form hollow shell. save pulledout bread another use. mix together butter mushroom cheese green onion garlic. spread mixture cut side bread. place bread cut side baking sheet. bake preheated oven cheese melted minutes. cut wedge serve.
preheat oven broiler. arrange whole clove garlic tomatillo jalapeno baking sheet. place broiler cook minutes. remove garlic clove first soon toasted avoid developing bitter flavor. continue roast jalapeno tomatillo evenly charred turning occasionally. set aside cool. dont remove charred part tomatillo peppers. add really nice flavor. place pepper tomatillo blender garlic cilantro. add little water mixture necessary facilitate blending. season salt pepper taste. refrigerate serving.
combine salt vinegar water large pot bring boil high heat. add egg one time careful crack them. reduce heat gentle boil cook minutes. egg cooked remove hot water place container ice water cold running water. cool completely minutes. store refrigerator week.
large saucepan mediumhigh heat saute rice onion dill mint minute onion soft. pour quart broth reduce heat low simmer another minute rice almost cooked. stir / lemon juice remove heat. take one leaf shiny side place teaspoon rice mixture bottom (stem) end leaf. fold side leaf towards center roll broad bottom top place quart pot. repeat leaf leaving gap leaf placed pot (to prevent opening cooking). sprinkle remaining lemon juice olive oil. pour chicken broth cover grape leaves. cover pot simmer hour (do boil make stuffing burst leaves). remove heat remove cover let cool / hour. transfer serving dish serve.
process cream cheese food processor soften completely; add salmon caper green onion dill cream worcestershire sauce hot pepper sauce lemon juice. process mixture creamy smooth.
saucepan medium heat combine coconut milk peanut butter onion soy sauce brown sugar pepper flakes. bring boil stirring frequently. remove heat keep warm.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease quart baking dish. medium bowl mix cheddar cheese mayonnaise sweet onion. transfer baking dish sprinkle parmesan cheese. bake preheated oven minute onion tender mixture bubbly lightly browned.
preheat oven degree f ( degree c). put egg muffin cups. bake preheated oven minutes. plunge baked egg large bowl filled ice water cooled completely minutes.
scrub potato slice paper thin. place sheet parchment paper bottom microwave oven. place potato slice single layer top paper. season salt . cover potato second sheet parchment paper. cook high power minute potato slice browned crisp testing adjusting time necessary since microwave cook differently. remove potato chip microwave cool rack. repeat step cook remaining potato slices.
preheat oven degree f ( degree c). coat inch pie plate vegetable oil spray. press cream cheese evenly onto bottom pie plate. large skillet brown hamburger. drain excess fat. mix taco seasoning water. cook stir minutes. remove skillet heat mixing salsa jalapenos. pour beef mixture cream cheese pie plate. sprinkle mexicanstyle cheese entire dish. bake degree f ( degree c) cheese melted.
mediumsize mixing bowl combine cream cheese parmesan cheese mayonnaise oregano worcestershire sauce chive garlic powder. mix well. shape mixture ball refrigerate ready serve.
large bowl measure cereal; set aside. quart microwaveable bowl microwave chip butter lemon peel juice uncovered high minute; stir. microwave second longer mixture stirred smooth. pour mixture cereal stirring evenly coated. pour gallon resealable foodstorage plastic bag. add powdered sugar. seal bag; gently shake well coated. spread waxed paper foil cool. store airtight container.
small bowl mix egg water. mix bread crumb garlic salt medium bowl. medium bowl blend flour cornstarch. large heavy saucepan heat oil degree f ( degree c). one time coat mozzarella stick flour mixture egg mixture bread crumb finally oil. fry golden brown seconds. remove heat drain paper towels.
preheat oven degree f ( degree c). grease inch square baking dish. spread oat coconut evenly across baking sheet. toast oat coconut preheated oven browned minutes; transfer large mixing bowl. mix honey peanut butter vanilla extract salt saucepan mediumlow heat. cook stir smooth. pour honey mixture oat coconut; stir coat. spread mixture evenly prepared baking dish. bake preheated oven beginning dry minute crunchy granola bar le like chewy. cool completely cutting.
medium bowl blend cream cheese milk green onion prepared horseradish. gradually mix crabmeat. chill refrigerator serving.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet aluminum foil generously spray cooking spray. mix parmesan cheese bread crumb garlic powder onion powder black pepper salt bowl. dip chicken wing melted butter; press bread crumb mixture wellcoated. arrange wing prepared baking dish. bake preheated oven golden brown minutes. flip chicken wing continue baking evenly browned longer pink center minute more.
medium bowl mix cream cheese soft smooth. blend lemon juice worcestershire sauce salt pepper. mix garlic onion crab meat. store covered refrigerator ready use. serve warm heat microwave minutes.
preheat oven degree f ( degree c). place chicken breast saucepan fill enough water cover. bring boil simmer medium heat chicken tender enough pulled apart fork. drain cool cool enough touch. shred chop chicken place quart casserole. mix cream cheese chicken well blended stir ranch dressing hot sauce. top cheddar cheese. bake uncovered minute preheated oven cheese browned sauce bubbly.
medium bowl blend cream cheese sour cream. mix celery green onion lemon juice cheddar cheese imitation crab hot pepper sauce. serve chilled.
cut avocado halves. remove seed scoop pulp small bowl. use fork mash avocado. stir lemon juice onion salt olive oil. cover bowl refrigerate hour serving.
preheat oven degree f ( degree c). combine tomato basil red onion small mixing bowl; stir well. season freshly ground black pepper. set aside. arrange bread baking sheet. place oven bake well toasted approximately minutes. remove bread oven transfer large serving platter. let bread cool minutes. rub garlic top slice toast; toast glisten garlic. spoon tomato mixture generously onto slice serve.
whisk mayonnaise sweet chile sauce sriracha hot sauce together bowl. place cornstarch shallow bowl. gently press shrimp cornstarch coat; shake excess. heat oil deepfryer large saucepan degree f ( degree c). working batch cook shrimp lightly browned outside meat longer transparent center minutes. transfer paper towel drain. put cooked shrimp bowl pour chile sauce mixture shrimp. toss gently coat. line serving bowl lettuce leaves. pour shrimp bowl top green onion.
preheat oven degree f ( degree c). spray xinch baking dish cooking spray. heat large skillet mediumhigh heat. cook stir beef hot skillet browned crumbly minutes; drain discard grease. stir ground beef refried bean cup colbymonterey jack cheese sour cream cream cheese taco seasoning mix together bowl well mixed. spread mixture prepared baking dish. bake preheated oven minutes; sprinkle remaining colbymonterey jack cheese. continue baking cheese melted minutes.
preheat outdoor grill low heat lightly oil grate. wrap potato piece bacon secure toothpick. sprinkle potato powdered ranch dressing mix. place wrapped potato grill turning potato several time allow bacon cook sides. potato done bacon nice crispy minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease ainch baking pan. large bowl stir together brown sugar peanut butter corn syrup applesauce vanilla. separate bowl stir together oat chocolate chip mini marshmallow cereal ring wheat germ. stir dry ingredient peanut butter mixture evenly coated. press lightly prepared pan. bake minute preheated oven slightly golden. cool pan wire rack. cut bars.
preheat oven degree f ( degree c). small mixing bowl combine tuna egg parsley cheese salt pepper. another small bowl mix soup milk pimento together. flatten crescent roll one time place small amount tuna mixture roll. fold seal edges. arrange stuffed crescent roll preheated oven. pour soup milk mixture rolls. bake preheated oven dumpling richly browned minutes.
large skillet brown ground beef. set aside drain cool room temperature. spread bean bottom ainch serving tray / inch deep. sprinkle cup shredded cheese top beans. sprinkle beef top cheese. spread sour cream slowly top beef. spread guacamole top sour cream. pour salsa guacamole spread evenly. sprinkle remaining shredded cheese. sprinkle black olive tomato green onion top. serve dish immediately refrigerate night serve cold. think taste better room temperature.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease baking sheet. mix spinach feta cheese mozzarella cheese parmesan cheese garlic salt bowl. arrange one sheet phyllo dough clean work surface brush melted butter. cover remaining phyllo dough damp towel. place second sheet phyllo top brush butter place third sheet top. cut buttered phyllo lengthwise four strips. place tablespoon spinach mixture bottom strip. take bottom right corner fold dough filling make triangle. fold bottom left corner make another triangle. continue folding dough folded. arrange stuffed triangle seamside prepared baking sheet. lightly brush triangle butter. repeat remaining phyllo dough spinach filling. bake preheated oven golden brown minutes. cool slightly serving.
deep fryer heat inch fat oil degree f ( degree c). medium mixing bowl combine ingredient blend well let stand minutes. use serving spoon scoop tablespoon size piece batter gently drop oil. rise spoon needed keep batter sticking. cook hushpuppy time brown. remove oil slotted spoon roll paper towel briefly drain. serve hot.
heat chicken hot pepper sauce skillet medium heat heated minutes. stir neufchatel cheese ranch dressing. cook stir well blended warm minutes. mix half shredded cheddar cheese transfer mixture slow cooker. sprinkle remaining cheddar cheese top cover cook low hot bubbly minutes. serve celery stick crackers.
preheat oven degree f ( degree c). arrange bread slice nonstick cookie sheet. electric blender food processor combine spinach parmesan almond basil garlic salt pepper. blend paste forms. pulse tablespoon olive oil; continue pulsing mixture consistency soft butter. small mixing bowl combine chopped tomato green onion tablespoon olive oil; stir. bake bread slice minute crisp brown. arrange toast serving platter. spread piece toast thin layer blended pesto top tomato mixture.
preheat oven degree f ( degree c). mix together artichoke pepper feta mayonnaise parmesan cheese bowl; spread bottom shallow baking dish. bake preheated oven bubbling top minutes.
preheat oven degree f ( degree c). slice baguette crosswise / inch thick slice small bowl stir together butter olive oil chopped garlic. spread butter mixture onto slice bread. place slice onto cookie sheet buttered side up. bake degree f ( degree c) minute lightly toasted hard.
preheat oven degree f ( degree c). spray ainch baking dish cooking spray. pour beaten egg prepared baking dish. bake preheated oven set longer runny minutes. remove allow cool cut portions. butter cut side croissant place one portion cooked egg onto croissant bottom. top sandwich two slice ham slice colbyjack cheese. place croissant top top sandwiches; wrap sandwich well plastic wrap. place sandwich onto baking sheet; freeze solid hours. store frozen. reheat cook wrapped sandwich microwave high hot center minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease inch round baking dish. melt butter large skillet medium heat; cook stir onion bell pepper softened minutes. stir ham continue cooking heated minute more. beat egg milk large bowl. stir cheddar cheese ham mixture; season salt black pepper. pour mixture prepared baking dish. bake preheated oven egg browned puffy minutes. serve warm.
mash banana bowl using fork; add egg baking powder cinnamon mix batter well. heat butter skillet medium heat. spoon batter hot butter cook bubble form edge dry minutes. flip cook browned side minutes. repeat remaining batter.
mix together flour sugar baking powder salt. cut shortening mixture resembles coarse crumbs. add water egg vinegar. mix together work much. divide pastry two piece cover chill minutes. preheat oven degree f ( degree c). form piece round roll crust lightly floured surface. carefully fit two inch tart pans. blind bake tart shell preheated oven golden brown. let cool. place bacon large deep skillet. cook medium high heat evenly brown. drain crumble set aside. saute onion butter translucent. divide ham bacon onion two equal portion sprinkle bottom tart shells. whisk together cream beaten eggs. add salt pepper nutmeg basil thyme stir well. pour egg mixture bacon mixture. sprinkle cream cheese cube grated cheddar monterey jack cheese top filled tart. sprinkle green onion cheese followed sliced almonds. bake preheated degree f ( degree c) oven minutes. let cool slightly cut serve.
preheat oven degree f ( degree c). grease ainch loaf pan. large bowl combine sugar flour cinnamon walnut apple cheese. add egg melted butter margarine milk; stir well blended. pour prepared loaf pan. bake preheated oven hour done. loaf start brown much cover foil.
preheat oven degree f ( degree c). fit pie crust inch pie dish. melt butter large skillet medium heat; cook stir green onion garlic green onion softened minutes. cook stir turkey bacon green onion mixture fragrant. stir spinach shiitake mushroom broccoli green onion mixture; cook stir vegetable softened minutes. mix /cheddar cheese. spoon vegetable mixture pie crust. beat egg milk sea salt black pepper together bowl; pour egg mixture gently vegetable filling slightly stirring egg filling combine. bake preheated oven minutes; sprinkle /cheddar cheese top quiche bake additional minutes. cover quiche aluminum foil bake quiche set toothpick inserted quiche come clean minutes. allow quiche cool minute serving.
cut pocket slice bread. open carefully large bowl combine ricotta cottage cheese cream cheese. add sugar flavoring extract beat smooth. spread mixture evenly bread pocket. beat together egg substitute milk. dip slice bread egg mixture. heat nonstick pan mediumhigh heat. coat cooking spray. cook toast side minute per side golden brown.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour two inch loaf pans. mix flour salt sugar soda mixing bowl. add vanilla milk egg oil. beat five minute electric mixer. stir poppy seeds. pour batter loaf pans. bake one hour. cool wire racks.
heat skillet medium heat spray cooking spray. whisk egg white salt pepper bowl. pour egg mixture heated skillet swirl egg cover entire bottom skillet; cook minutes. arrange spinach tomato feta cheese middle eggs. cook edge egg begin curl minutes. loosen omelet skillet using spatula fold half; continue cooking cheese melted minutes.
place / potato onion egg salt flour baking powder work bowl food processor; pulse several time vegetable finely chopped. add rest potato pulse potato finely chopped mixture thoroughly combined. heat canola oil skillet medium heat. scoop /of potato mixture per latke place hot oil. fry patty brown crisp bottom flip cook side brown minute per side. repeat rest potato mixture replenishing oil needed. serve hot.
large bowl whisk together egg milk beer. gradually whisk flour. add salt oil whisk batter vigorously minute thoroughly incorporated. let batter sit hour. heat inch nonstick skillet medium heat. brush butter hot smoking pour scant /of batter center skillet rotate batter cover bottom pan thin layer pouring excess batter. cook crepe golden one side minute turn cook golden side seconds. transfer plate keep warm covering aluminum foil. continue batter used.
preheat oven degree f ( degree c). spread potato nugget onto baking sheet. bake preheated oven nugget halfcooked minutes. allow cool easily handled. cut nugget half. reduce oven temperature degree f ( degree c). spray muffin cup cooking spray. heat large skillet medium heat; cook stir mushroom onion red bell pepper spinach green onion sundried tomato minutes. drain excess liquid stir chopped bacon. beat egg cream salt garlic powder onion powder pepper together large bowl. spoon bacon mixture prepared muffin cup top monterey jack cheese. pour egg mixture cheese layer eachis nearly full. place potato nugget half each. bake preheated oven set middle minutes.
place milk butter banana flour sugar salt cinnamon yeast bread machine order recommended manufacturer. select basic setting; press start. machine fruit/nut setting add raisin walnut signal around minute kneading cycle finished.
beat egg bowl sour cream blended stir cheddar cheese. spray skillet cooking spray cook stir onion pesto sauce medium heat onion translucent minutes. stir tomato pour egg mixture skillet. cook stir egg mixture egg cooked dry minutes. remove egg skillet set aside. place turkey bacon skillet fry flipping bacon thoroughly cooked starting crisp minute per side. bacon cooked place artichoke skillet heat minute remove bacon artichoke pan. spray skillet cooking spray place tortilla hot skillet. heat tortilla warm flexible remove plate. spoon egg turkey bacon artichoke center tortilla season salt pepper. fold bottom inch tortilla enclose filling wrap tightly.
heat nonstick skillet medium heat. pour egg spam. cook stirring egg nearly done sprinkle cheese stir melted.
preheat oven degree f ( degree c). place sausage large deep skillet. cook mediumhigh heat evenly brown. drain crumble set aside. line bottom side ainch baking dish crescent rolls. cover roll sausage tomato mushroom cheddar cheese mozzarella cheese. bake preheated oven minute crust golden brown. remove oven. large bowl beat together egg worcestershire sauce salt pepper. pour egg mixture crust. bake another minute egg set. remove oven sprinkle remaining cheese.
preheat oven degree f ( degree c). grease inch round cake pan. place bacon large deep skillet; cook mediumhigh heat turning occasionally lightly browned still soft minutes. drain bacon slice paper towellined plate. place bacon bottom greased cake pan overlapping slice necessary fit. sprinkle bacon strip brown sugar. combine prepared cake batter maple extract maple syrup large bowl mixing well. pour batter brown sugar bacon cake pan. bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes. cool cake slightly remove pan inverting onto serving platter. cut wedge serve.
stir oat yogurt almond milk together jar lid. twist lid onto jar refrigerate hour overnight. stir oatmeal add banana ready eat.
run carrot apple juice extractor pour resulting juice glass. stir coconut milk garnish freshly grated ginger root.
whisk egg salt pepper together bowl frothy. melt tablespoon butter large skillet mediumlow heat. pour egg skillet; cook stir spatula set minutes. remove heat. cut roll half horizontally; lay bottom single layer xinch baking dish. add layer provolone cheese scrambled egg layer ham provolone cheese ham provolone cheese again. cover roll tops. cut ham provolone cheese layer make individual sandwiches. melt /butter brown sugar mustard together small saucepan medium heat; cook stir sugar dissolved. spread mixture roll tops. cover baking dish aluminum foil let stand minutes. preheat oven degree f ( degree c). remove aluminum foil baking dish. bake preheated oven top golden brown cheese melted minutes.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease ainch loaf pan. large bowl cream together butter sugar light fluffy. stir egg one time beating well addition. stir vanilla banana. separate bowl sift together flour baking powder salt. blend banana mixture flour mixture; stir combine. fold walnuts. pour batter prepared pan. bake preheated oven hour toothpick inserted center loaf come clean.
whisk buttermilk egg milk together bowl blended; add oat whisk oat wet seconds. set aside oat absorb liquid minutes. stir flour sugar baking powder salt baking soda cinnamon oat mixture; whisk completely blended batter. melt / teaspoon butter skillet medium heat. ladle batter skillet cook bubble appear surface minutes. flip spatula continue cooking browned side minute more. repeat remaining butter batter.
put coconut water banana avocado kale lemon juice cayenne pepper blender; blend smooth seconds.
preheat oven degree f ( degree c). bowl stir together flour savory salt. whisk milk eggs; gradually whisk flour mixture smooth. let stand minutes. meanwhile prick sausage fork; place greased xinch baking dish. bake preheated oven turning sausage minute golden. drain tablespoon fat. remove oven; increase temperature degree f ( degree c). whisk batter; pour sausages. bake minute puffed golden. serve immediately.
arrange bread bottom lightly greased medium baking dish drizzle butter. top swiss cheese monterey jack cheese ham. medium bowl blend egg milk mustard. season salt pepper. pour baking dish. cover refrigerate hour overnight. preheat oven degree f ( degree c). blend sour cream parmesan cheese small bowl set aside. bake layered mixture hour preheated oven. spread sour cream mixture surface baked dish continue cooking minute surface lightly browned. allow sit minute serving.
preheat oven degree f ( degree c). melt butter medium baking dish. medium bowl mix flour milk egg salt. pour mixture prepared baking dish. bake center rack preheated oven minute golden brown.
cook bacon skillet medium heat crisp minutes. transfer paper towellined plate drain; let cool crumble. reserve bacon dripping skillet. combine crumbled bacon potato flour egg garlic thyme salt black pepper large bowl. pour vegetable oil /inch deep skillet bacon dripping place medium heat; heat oil bacon dripping shimmer. gently drop potato mixture heaping tablespoon hot oil flatten potato small patty inch diameter. cook browned minute side.
blend orange spinach water pineapple grape ice flax seed blender smooth.
place steamer insert saucepan fill water bottom steamer. cover pan bring water boil. add asparagus cover steam tender minute depending thickness. fill large saucepan inch water bring boil. reduce heat mediumlow pour vinegar keep water gentle simmer. stir salt dissolved. crack egg small bowl gently slip egg simmering water holding bowl surface water. repeat remaining eggs. poach egg white firm yolk thickened hard minutes. remove egg water slotted spoon drain plate lined kitchen towel remove excess water place onto warm plate. preheat oven broiler set oven rack inch heat source. arrange croissant half baking sheet. top poached egg slice canadian bacon spear asparagus /asiago cheese. broil preheated oven cheese melted beginning crisp minutes. heat hollandaise sauce saucepan medium heat bubbly hot minutes. serve sauce poured baked croissants.
large bowl mix together oil pumpkin sugar pudding mix cinnamon salt. slightly beat egg mix batter. mix flour baking soda combined. stir nut desired. spread batter two greased floured inch loaf pans. bake degree f ( degree c) hour tester inserted center come clean.
medium bowl whisk together egg herb seasoning blend. place lightly greased skillet mediumhigh heat. hot pour egg mixture turn skillet coat evenly. cook almost done flip over. spread top horseradish sprinkle cheddar parmesan cheeses. continue cook bottom longer raw. fold half transfer plate serving.
place pancake mix large bowl. add water amish friendship bread starter stir well combined. heat lightly oiled griddle frying pan medium high heat. pour scoop batter onto griddle using approximately /for pancake. brown side serve hot.
preheat waffle iron according manufacturer instructions. grease inside waffle iron. mix allpurpose flour whole wheat flour baking powder salt together bowl. whisk milk banana canola oil egg vanilla extract together separate bowl; stir flour mixture batter moistened lumps. spoon /batter preheated waffle iron cook according manufacturer instructions.
stir coconut milk vinegar together bowl; set aside coconut milk taste sour minutes. mix flour sugar baking powder baking soda salt together large mixing bowl. beat egg melted butter coconut milk mixture; pour flour mixture whisk together lump remain batter. prepare large skillet cooking spray place medium heat. ladle batter skillet /at time; cook bubble appear top pancake minutes. flip pancake continue cooking bottom browned center cooked minute more.
preheat oven degree f ( degree c). crumble pork sausage large skillet mediumhigh heat; cook stir longer pink minutes. drain discard excess grease. return skillet heat; add cream chicken soup french onion dip green bell pepper red bell pepper onion. fold hash brown potato cheddar cheese mixture; bring simmer. transfer sausage mixture xinch casserole dish; top cheddar cheese. cover dish aluminum foil. bake preheated oven minutes. remove foil continue baking beginning brown around edge minute more.
preheat oven degree f ( degree c). prepare two cookie sheet cooking spray. large bowl combine oat wheat germ almond cinnamon nutmeg. separate bowl mix apple juice molasses extract. pour wet ingredient dry ingredient stirring coat. spread mixture onto baking sheets. bake minute preheated oven stirring mixture every minute granola golden brown color. let cool. stir dried fruit. store airtight container.
large bowl combine butter egg milk apple. separate bowl sift together flour baking powder cinnamon sugar. stir flour mixture apple mixture combined. heat lightly oiled griddle frying pan medium high heat. pour scoop batter onto griddle using approximately /for pancake. brown side serve hot.
heat oil large skillet mediumhigh heat. add zucchini; cook stir soft. add onion bell pepper cook tender minutes. make clearing center skillet pour eggs. cook stir scramble. egg cooked stir tomato sauce everything coated. serve warm.
preheat waffle iron according manufacturer instructions. stir milk buckwheat almond flour vegetable oil egg baking powder sugar salt together bowl batter smooth. working batch ladle batter preheated waffle iron cook waffle golden crisp minutes.
preheat waffle iron according manufacturer instructions. mix flour oat sugar baking powder salt large bowl. beat egg yolk another bowl reserving egg white third bowl. add buttermilk milk melted butter egg yolks; beat well mixed. pour buttermilk mixture flour mixture; beat batter blended. beat egg white vanilla extract glass metal bowl soft peak form. fold half egg white buttermilk batter egg white incorporated; repeat remaining half. ladle batter preheated waffle iron. cook waffle golden crisp minutes. transfer waffle paper towellined plate prevent sogginess repeat remaining batter.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease inch square baking dish. beat applesauce white sugar together bowl. add oat milk egg baking powder salt applesauce mixture; beat evenly mixed. stir banana oat mixture. pour batter prepared baking dish. stir brown sugar cinnamon together small bowl; sprinkle mixture banana batter. bake preheated oven firm minutes. cool minute slicing bars.
boil water salt saucepan. stir quinoa; cover reduce heat low simmer tender minutes. stir chopped prune peanut butter almond milk cinnamon nutmeg. cover simmer minutes.
melt ghee skillet mediumlow heat. stir shallot cook shallot begin soften minutes. season curry powder cook minute more. add tablespoon water needed keep shallot burning. meanwhile place cream cheese microwavesafe bowl cook microwave cream cheese fairly soft second high. whisk egg dijon mustard cream cheese mostly mixed (a lump fine). stir egg mixture skillet shallot cook slowly stirring occasionally egg firmed. still softer normal scrambled egg cream cheese. season taste salt pepper egg ready come pan.
medium bowl stir together flour wheat bran salt apple pie spice. set aside. separate bowl stir together water honey. sprinkle yeast surface let stand minute dissolve. yeast dissolved stir apple applesauce milk egg white well blended. stir mixture dry ingredients. cover let rest minutes. heat waffle iron coat cooking spray. spoon waffle batter onto iron amount recommended manufacturer. close iron cook minute steam stop coming waffle easily removed. continue remaining batter.
combine avocado tomato black bean corn cilantro red onion oil vinegar salt black pepper bowl salsa well mixed. spoon salsa tortilla top monterey jack cheese. roll tortilla around filling create burrito. warm burrito microwavesafe plate microwave cheese melted salsa warmed seconds. top burrito sour cream.
preheat oven degree f ( degree c). grease mini loaf pan (x inch each). zest juice orange; set tablespoon zest aside. pour orange juice onecup measuring cup add boiling water fill onemeasurement. pour juice mixture bowl add melted shortening vanilla egg flour salt baking powder baking soda sugar grated orange zest chopped nuts. stir well pour batter prepared pans. bake degree f ( degree c) minute toothpick come clean bread nicely browned.
preheat oven degree f ( degree c). place bacon large deep skillet. cook medium high heat evenly brown. drain crumble set aside. place egg saucepan cover cold water. bring water boil immediately remove heat. cover let egg stand hot water minutes. remove hot water cool peel chop. lightly grease quart casserole dish. sprinkle half chopped egg bottom casserole add half bacon; repeat. melt butter medium saucepan medium heat. add onion cook softened transparent. stir flour. slowly add milk shredded cheese. stir cheese melted sauce smooth creamy. pour layered egg bacon. bake preheated oven minutes.
medium bowl combine flour baking powder. stir milk egg yolk smooth. large glass metal mixing bowl beat egg white stiff peak form. fold / white batter quickly fold remaining white streak remain. heat lightly oiled griddle frying pan medium high heat. pour scoop batter onto griddle using approximately /for pancake. cook pancake golden brown sides; serve hot.
preheat oven degree f ( degree c). unroll pie crust press inch pie dish. heat olive oil skillet medium heat; cook stir green onion wilted beginning brown minutes. remove heat. spread ham prepared pie crust top green onions. whisk egg substitute evaporated milk mozzarella cheese bowl. pour ham mixture. sprinkle parmesan cheese garnish chives. bake preheated oven minutes. increase heat degree f ( degree c) continue baking quiche browned minutes. remove oven allow quiche rest egg set minute more.
preheat oven degree f ( degree c). grease inch pie plate. beat egg large bowl. whisk sour cream; mix smooth. mix spinach cheddar cheese feta cheese parmesan cheese onion tomato green chile garlic cumin paprika cayenne pepper. pour egg mixture prepared pie plate. set pie plate baking sheet. bake quiche knife inserted center come clean hour.
preheat waffle iron. small bowl mix together egg milk oil. larger bowl stir together flour cornmeal baking powder sugar salt. make well center pour milk mixture. stir well blended. pour /batter onto heated waffle iron. amount may different different irons. place strip raw bacon batter across section waffle iron. close lid cook steam longer coming waffle golden brown. cheese sauce melt processed cheese bowl microwave. gradually stir milk reach desired thickness. drizzle cheese sauce waffle serving.
blender combine milk malt powder banana. blend smooth. pour glass serve.
spread crouton bottom greasedinch baking dish. crumble sausage medium skillet. cook medium heat browned stirring occasionally. drain drippings. spread sausage croutons. large bowl whisk together egg milk well blended. stir soup spinach mushroom cheese mustard. pour egg mixture sausage croutons. refrigerate overnight. next morning preheat oven degree f ( degree c). bake preheated oven minute set lightly browned top. garnish parsley sprig serve hot.
toss zucchini salt together place colander set sink. allow drain hour squeeze liquid zucchini set aside. preheat oven degree f ( degree c). prepare / quart casserole dish melted butter. whisk egg mixing bowl pepper garlic powder parsley. stir zucchini monterey jack cheese baking mix combined. pour prepared casserole dish. bake uncovered preheated oven set golden brown top minute hour. souffle done knife inserted center come clean.
preheat oven degree f ( degree c). heat / teaspoon olive oil nonstick ovensafe skillet medium heat; cook stir green onion garlic hot oil garlic fragrant browned minute. stir spinach cover skillet cook spinach wilted minutes. transfer spinach large bowl. heat / teaspoon olive oil skillet turn heat mediumhigh. cook stir mushroom lightly browned minutes; remove heat. squeeze moisture spinach mixture stir mushrooms. beat egg bowl thoroughly combined. stir egg spinachmushroom mixture; thoroughly stir feta jalapeno yogurt cheeses. spoon mixture back skillet; use spoon level surface. wipe filling edge skillet filling paper towel. bake preheated oven quiche golden brown minutes. let cool slightly cutting slices.
combine cream cheese substitute sugar vanilla extract coconut milk electric mixer smooth creamy.
blend cottage cheese oat egg white vanilla extract together blender smooth. spray griddle skillet cooking spray place medium heat. drop batter large spoonful onto griddle cook bubble form edge dry minutes. flip cook browned side minutes. repeat remaining batter.
coat inside slow cooker cooking spray. combine almond milk oat apple raisin walnut brown sugar butter cinnamon salt prepared slow cooker. cook low hours.
preheat oven degree f ( degree c). combine thawed strawberry juice blueberry bowl; set aside. beat together softened cream cheese confectioner sugar smooth; set aside. whisk milk egg vanilla cinnamon shallow bowl. melt butter medium heat large skillet griddle. dip bread egg mixture coating thoroughly. cook wellbrowned side minutes. place cooked slice baking sheet place oven keep warm ready serve. spread cream cheese mixture slice french toast top tablespoon fruit. serve immediately.
whisk egg tablespoon melted butter vanilla extract tablespoon white sugar bowl thoroughly combined; whisk milk cream. sift flour baking powder salt separate bowl; stir flour mixture liquid ingredient make smooth batter. stir /white sugar brown sugar cinnamon small bowl. melt teaspoon butter skillet mediumlow heat. scoop tablespoon batter pour skillet. sprinkle top pancake teaspoon cinnamon sugar even layer; cook pancake bottom golden brown minutes. flip pancake onto sugared side cook cinnamon sugar melt crust minutes. repeat remaining batter cinnamon sugar. let pancake cool without stacking avoid softening sugar crust.
large bowl lightly beat eggs. stir chopped tomato onion green pepper jalapeno. large skillet melt butter medium heat. toss tortilla strip cook briefly soft. add egg vegetable mixture stir combine. cook stirring occasionally egg set. sprinkle cheese serve hot.
build campfire allow fire burn accumulated bed coals. rake coal flat bed one side fire. alternatively preheat outdoor grill. place apple loaf pan. combine brown sugar cinnamon bowl; spoon apple. place loaf pan campfire grill; cook minutes. carefully remove pan fire sprinkle bacon apples. place fire grill minute more.
heat oil skillet mediumhigh heat; saute zucchini tender minutes. season zucchini salt black pepper. beat egg fork bowl; add water beat evenly combined. pour egg zucchini; cook stir egg scrambled longer runny minutes. season zucchini egg salt black pepper.
combine ricotta cheese coconut milk bowl. drizzle honey sprinkle almond coconut. top blueberries.
medium bowl stir together flour brown sugar baking powder salt. pour milk oil egg vanilla mix well blended. stir strawberries. heat large skillet griddle medium heat coat butter cooking spray. pour batter desired size pancakes. flip spatula bubble appear center. cook golden brown side.
preheat oven degree f ( degree c). large bowl whip egg along whipping cream salt fluffy. fold flour pour mixture four inch cake pans. bake degree f ( degree c) minutes.
preheat oven degree f ( degree c). make cheese sandwich placing cheese slice bread slice pressing together. cut sandwich triangle arrange lightly greasedinch baking dish. mix together beaten egg milk salt pepper; pour mixture sandwich sprinkle grated cheese. (note: vary amount needed; sandwich need totally covered egg mixture egg soak leave little bottom dish.) bake minute golden brown checking frequently.
preheat oven degree f ( degree c). fit pie crust pie dish prick bottom crust fork. bake preheated oven minutes. reduce heat degree f ( degree c) continue baking crust golden minutes. melt butter large skillet medium heat; cook stir zucchini carrot mushroom vegetable tender minutes; drain. place half zucchini mixture crust. sprinkle mozzarella cheese. combine ricotta cheese halfandhalf egg salt oregano basil garlic powder pepper large bowl. pour ricotta mixture crust top remaining zucchini mixture sprinkle paprika. bake quiche preheated oven knife inserted center come clean minutes.
grease griddle large skillet preheat medium heat. stir quinoa flour baking powder salt together bowl. stir flaxseed milk egg melted butter honey flour mixture thin batter. pour /batter onto hot cooking surface per pancake cook bubble form top minutes. flip pancake cook browned bottom minute more.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour two xinch bread pans. place strawberry bowl sprinkle tablespoon sugar. mix whole wheat flour allpurpose flour oat /white sugar baking powder cinnamon together bowl stand mixer. stir banana egg oil strawberry mixture; pour flour mixture. beat mixture using stand mixer batter combined. divide batter prepared bread pans. bake preheated oven golden brown toothpick inserted center come clean minutes.
preheat oven degree f ( degree c). heat butter skillet medium heat foam subsides cook stir onion tomato onion translucent liquid tomato evaporated minutes. transfer tomato onion bowl. pour beaten egg cooked vegetable stir tarragon basil salt black pepper cheddar cheese thoroughly combined. pour egg mixture red bell pepper set small baking dish standing upright. cover dish pepper foil. bake preheated oven pepper tender egg set minutes.
place unpeeled potato cold water bring boil. potato almost soft drain water allow potato cool. make sure potato get soft wet lefse hard. peel mash potatoes. measure cups; set aside allow cool. preheat cast iron electric skillet medium setting. stir butter sugar cup mashed potatoes. add oneof flour mix potatoes. amount flour need varied little according moist mashed potato le flour use better dont want mixture sticky. flour pastry board rolling pin. make ball lefse dough size small apple roll thin circle. thin crepe tear easily unless careful. heat skillet frying pan mediumhigh heat. lightly brown lefse side skillet minute per side. roll serve filling choice.
preheat oven degree f ( degree c). cook chorizo skillet medium heat crumbled evenly browned minutes; drain set aside. cook onion skillet soft; stir egg scramble onion. mix tomato continue cook stir egg nearly set; remove heat. spread layer tortilla chip abaking dish. scatter chorizo scrambled egg mixture chips. top jalapeno slice cover cheese. bake preheated oven cheese melted minutes.
beat egg together milk salt pepper bowl. heat oil skillet medium heat. add mushrooms; cook stir softened minutes. mix green onions; cook slightly softened minute. pour beaten eggs. cook stir edge harden minutes. flip sprinkle cheddar cheese top. cook egg set cheese melted minutes. fold omelet half; top cheddar cheese.
combine milk water butter salt saucepan mediumhigh heat. bring boil stirring gently. remove heat. pour semolina flour steady stream whisking constantly prevent lumps. place saucepan back medium heat; whisk porridge come boil minutes. reduce heat low cover; cook porridge thickens minutes. remove saucepan heat; stir sugar. let porridge stand minute serving.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. pulse walnut food processor several time chop; continue processing walnut ground flour; transfer bowl. mix rolled oat whole wheat flour flax meal baking soda salt cinnamon thoroughly combined. combine almond butter canola oil agave nectar brown sugar egg vanilla extract food processor process second blend ingredient well; transfer almond butter mixture large bowl fold dried cherry chocolate chips. mix walnutoatmeal mixture almond butter mixture (dough thick). scoop heaping teaspoon dough form balls; lay dough ball onto prepared baking sheet inch apart. bake preheated oven lightly browned minutes. remove oven flatten cooky spatula. allow cool minute baking sheet removing finish cooling wire racks.
cut bacon strip half place shallow dish halfandhalf crisscrossing bacon star pattern. soak bacon minimum minute hours. step help reduce curling bacon frying tenderizes add wonderful flavor. stir together flour salt pepper sugar another shallow dish blended; set aside. bacon finished soaking remove halfandhalf shake excess. press piece flour mixture coat set aside. desired place sheet wax paper row bacon plate coved. however flour good job keeping bacon sticking other. heat vegetable oil deep skillet mediumlow heat. fry bacon batch browned cooked desired degree crispness minutes. drain paper towel.
heat oil skillet medium heat. gently fry potato farls minute side golden brown. season salt serve immediately.
whisk together mayonnaise halfandhalf large bowl smooth whisk egg dill weed garlic powder. set aside. heat bacon dripping large skillet medium heat. stir red bell pepper; cook stir bell pepper begin soften minutes. stir ham onion. continue cooking stirring onion translucent softened minute more. pour egg mixture. cook stir egg set minutes.
rehydrate prepare serving idahoan hash brown according package ensuring golden brown. prepare scrambled egg add diced poblano chilies. warm tortilla top /hash brown /scrambled egg mixture. sprinkle scallion dollop soft goat cheese top eggs. fold side tortilla towards center roll bottom making sure tuck side roll. repeat remaining ingredients. serve side salsa verde.
preheat oven degree f ( degree c). grease xinch baking dish. place steamer insert saucepan fill water bottom steamer. bring water boil. add potato season salt pepper. cover steam tender minutes. transfer potato prepared baking dish. beat egg sour cream large bowl pour potatoes. heat large skillet mediumhigh heat. cook stir sausage hot skillet browned crumbly minutes; drain discard grease. place bacon large skillet cook mediumhigh heat turning occasionally evenly browned minutes. drain bacon slice paper towels. crumble bacon spread potato eggs. heat clean nonstick skillet mediumhigh heat; cook stir bell pepper onion hot skillet vegetable tender minutes. season salt pepper. spread vegetable egg mixture. bake preheated oven egg softly set minutes. spread sausage egg top cheddar cheese. continue bake egg fully set cheese melted minute more.
grease aninch loaf pan. preheat oven degree f ( degree c). large mixing bowl sift together flour baking powder baking soda salt sugar. add butter egg nut mashed banana. beat well blended. pour batter prepared pan bake hour toothpick inserted center loaf come clean.
preheat oven degree f ( degree c). press pie crust inch pie dish. beat egg bacon mozzarella cheese milk flour garlic parsley thyme together bowl evenly combined. arrange / spinach bottom pie crust; sprinkle artichoke heart spinach layer. pour egg mixture artichoke hearts. layer remaining spinach egg mixture; top tomato slices. bake preheated oven knife inserted center quiche come clean minutes.
heat olive oil skillet medium heat. fry potato hot oil forktender minutes. transfer potato plate lined paper towel set aside. return skillet medium heat. cook onion garlic remaining oil tender minutes. add crab skillet season salt pepper; stir. cover skillet cook minutes. stir tomato mixture cook another minutes. add raisin pea red bell pepper mixture; stir cook another minutes. pour egg mixture. cook egg set minutes. flip omelet cook minute more. transfer serving plate serve hot.
preheat oven degree f ( degree c). spray mini muffin tin cooking spray. mix milk vinegar together bowl; let stand milk curdles minutes. beat oil egg. combine flour sugar baking powder baking soda salt bowl; stir milk mixture smooth. spoon batter prepared muffin tin tablespoon small batter scoop. bake preheated oven batter risen still pale minutes. remove muffin cup silicone scraper.
preheat oven degree f ( degree c). grease two xinch loaf pans. mix flour cinnamon salt baking soda baking powder nutmeg together bowl. beat sugar applesauce egg oil vanilla extract together separate bowl; stir zucchini. slowly mix flour mixture zucchini mixture well blended; pour prepared loaf pans. bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes.
heat oil skillet medium heat; add garam masala turmeric coriander salt. cook stir onion green chile pepper seasoned oil onion slightly tender minutes. crack egg skillet season salt; cook stir egg set scrambled minutes.
combine glutenfree flour baking powder cinnamon pumpkin pie spice salt large bowl. whisk egg separate bowl. whisk almond milk coconut oil pumpkin puree maple syrup vanilla extract. fold flour mixture batter blended. preheat waffle iron according manufacturer instructions. let batter rest minutes. stir batter. scoop /batter onto preheated iron spread edges. close iron cook iron stop steaming minutes. repeat remaining batter.
bowl mix together milk pumpkin egg oil vinegar. combine flour brown sugar baking powder baking soda allspice cinnamon ginger salt separate bowl. stir pumpkin mixture enough combine. heat lightly oiled griddle frying pan medium high heat. pour scoop batter onto griddle using approximately /for pancake. brown side serve hot.
heat ghee skillet medium heat. fry onion coriander cumin cayenne pepper onion soft. stir curry paste set aside. separate skillet melt butter mediumlow heat. pour eggs; cook stir egg set. mix onion mixture serve garnished fresh cilantro.
preheat oven degree f ( degree c). medium bowl mix together egg milk mayonnaise cornstarch. mix imitation crab swiss cheese. pour pie shell. bake preheated oven knife inserted center quiche come clean minutes.
preheat oven degree f ( degree c). spray xinch loaf pan cooking spray. heat large skillet mediumhigh heat stir sausage brown sugar. cook stir meat crumbly evenly browned longer pink. drain discard excess grease. transfer sausage bowl; wipe skillet clean. melt butter clean skillet low heat. bowl whisk together egg milk salt black pepper. pour egg skillet. allow egg cook undisturbed begin set gently stir egg curd separate set dry minutes. roll crescent roll dough line bottom side prepared pan / dough. layer sausage scrambled egg colbymonterey jack cheese pan top remaining / dough. pinch corner side dough together. bake preheated oven golden brown minutes.
whisk together flour baking powder sea salt; set aside. whisk together tofu soy milk canola oil water. gradually whisk flour mixture tofu mixture making sure beat lump additions. heat lightly oiled griddle mediumhigh heat. drop batter large spoonful onto griddle cook lightly browned bottom. flip cook lightly browned side. repeat remaining batter.
preheat oven degree f ( degree c). prepare quart shallow baking dish cooking spray. stir egg cream mushroom soup together large bowl smooth. stir cheddar cheese roast beef black pepper egg mixture. bake preheated oven set center golden brown top minutes.
place hard bread pot. cover bread several inch cool water place lid pot soak hour overnight. rinse salt cod running cool water; place pot. cover fish several inch cold water place lid pot soak refrigerator hour overnight. add salt soaked bread bring simmer mediumlow heat simmer minutes. drain immediately; cover keep warm. drain fish cover fresh water; bring boil. cook fish opaque flake easily fork minutes. drain fish; remove bones. stir fish prepared hard bread. cook stir fatback frying pan medium heat golden brown minutes. pour fatback dripping fish bread mixture. stir gently combine; serve immediately.
preheat oven degree f ( degree c). coat inch pie dish cooking spray. melt butter large skillet medium heat; cook salmon hot butter fish flake fork minute per side. separate fillet pieces; stir asparagus onion garlic skillet salmon. cook stir liquid clinging asparagus piece evaporated minutes. mix pepper nutmeg /asiago cheese salmon mixture. transfer filling prepared pie dish. whisk egg halfandhalf salt bowl; pour egg mixture filling pie dish. bake preheated oven minutes; sprinkle quiche /asiago cheese cheddar cheese. continue baking quiche set knife inserted middle come clean cheese topping melted minutes.
peel orange save xinch piece peel. place orange orange peel piece carrot cucumber blender; pour water. blend desired consistency reached; add sugar lemon juice. blend smooth minutes.
place pumpkin water rice milk millet slow cooker stir well. cook low creamy hours. stir butter salt cereal serving.
preheat oven degree f ( degree c). place potato microwavesafe bowl; cook microwave stirring occasionally tender still hold shape minutes. whisk egg parmesan cheese milk half rosemary together bowl smooth; season salt pepper. saute bacon large ovenproof skillet mediumhigh heat almost crisp minutes. remove /of bacon set aside; drain tablespoon bacon dripping skillet. saute potato bacon dripping remaining bacon bacon crisp minutes. remove skillet heat. gently stir tomato egg mixture potatoes. sprinkle reserved bacon remaining rosemary egg mixture. bake preheated oven egg set frittata browned minutes. cut frittata wedges.
preheat oven degree f ( degree c). line pie plate prepared pie pastry. spray large skillet cooking spray heat medium heat. cook stir onion garlic hot skillet onion tender minutes. stir mushroom onion mixture; cook stir mushroom reduce size soften minutes. add spinach vegetable mixture; cook stir spinach wilt minutes. remove heat. beat milk egg cajun seasoning salt together bowl. spread vegetable mixture prepared pie plate; sprinkle mexican cheese blend vegetable mixture. pour egg mixture cheese sprinkle feta cheese top. bake preheated oven quiche set minutes.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. combine oatmeal sunflower seed pumpkin seed sesame seed flax seed wheat germ chopped dried cherry salt cinnamon large bowl. mix applesauce maple syrup vanilla separate bowl. pour applesauce mixture oatmeal mixture; mix evenly coated. spread mixture onto prepared baking sheets; smooth single thin layer. bake preheated oven minute stir gently turn continue cooking crisp golden brown another minutes.
butter large tube pan. sprinkle butterscotch pudding mix white sugar tube pan. arrange roll around pan. sprinkle pecan brown sugar drizzle melted butter top. place pan cold oven allow dough rise overnight. remove pan oven. preheat oven degree f ( degree c). bake preheated oven golden brown minutes. invert pan onto large plate serve.
place bacon large deep skillet. cook medium high heat evenly brown. drain crumble set aside. preheat oven degree f ( degree c). lightly grease ainch baking dish. large bowl beat together egg milk. stir bacon hash brown green onion shredded cheddar cheese. pour prepared baking dish. bake preheated oven minute knife inserted center come clean. sprinkle remaining cheddar cheese top continue baking minute cheese melted. remove oven let sit minute serving.
combine milk lemon juice bowl set aside sour minutes. add beaten egg melted butter; stir combine. combine spelt flour sugar baking powder baking soda salt large bowl. stir gently milk mixture combined; batter lumpy. heat lightly oiled griddle mediumhigh heat. drop batter large spoonful onto griddle cook bubble form edge dry minutes. flip cook browned side minutes. repeat remaining batter.
preheat oven degree f ( degree c). grease cup muffin tin cooking spray. press circle bread slice using small juice glass. place circle muffin cup. heat skillet medium heat; cook bacon almost crisp minutes. beat egg onion garlic powder salt pepper bowl. line muffinwith slice bacon. fill eachwith egg mixture top cheddar cheese. bake preheated oven egg set minutes. allow cool slightly serving.
place strawberry banana yogurt blender container. pulse fruit well blended scraping side container necessary. add ice; pulse ice well blended. pour glass top one serving ( tablespoons) reddiwip. serve immediately.
preheat oven f. large bowl whisk together mustard oil salt pepper combined. add potato mushroom toss coat. spread potato mixture evenly onto lightly oiled nonstick rimmed baking pan roast oven minute potato mushroom started brown stirring halfway cooking. add leftover bacon ham mixture stir. add roasted pepper ovensafe serving casserole (if desired) top cheese. bake additional minute cheese softened begun melt. top hash egg cooked preference sliced basil.
blend flax seed blender finely ground; add pepitas blend ground minute. place mango banana water ice cube kale blender; blend smooth kale fully incorporated smoothie uniform color minutes. thin water reach desired consistency.
preheat oven degree f ( degree c). place bacon large deep skillet. cook medium high heat evenly brown. drain crumble set aside. place crust inch glass pie plate. sprinkle bacon inside crust. small bowl combine cheddar cheese monterey jack cheese flour. separate bowl beat together egg cream onion green chiles. add cheese mixture; stir well. pour mixture pie crust. bake preheated oven minute set. let stand minute serving.
beat egg bowl smooth. mix almond flour tapioca flour almond milk vanilla extract baking soda baking powder salt egg batter combined. heat lightly oiled griddle mediumhigh heat heat electric frying pan. drop batter large spoonful onto griddle cook bubble form edge dry minutes. flip cook browned side minutes. repeat remaining batter.
combine tomato chile de arbol pepper onion garlic chicken bouillon salt saucepan; add enough water cover. bring boil; reduce heat cook stirring occasionally tomato pepper soften minutes. transfer chile pepper blender using slotted spoon; blend smooth. pour tomato mixture; blend smooth. heat oil large skillet medium heat. cook stir corn tortilla hot oil crispy minutes. crack eggs; stir scrambled set minutes. strain blended sauce tortilla eggs; mix well.
preheat oven degree f ( degree c). brush butter bottom side two /ounce ramekins. scoop sugar; rotate ramekin coat pouring sugar back container. place ramekin shallow baking pan. separate egg bowls. add sugar flour / teaspoon salt vanilla extract lemon zest cream cheese cheddar cheese yolks. mix souffle base spatula sugar flour disappear. sprinkle pinch salt roomtemperature egg whites. beat whisk soft peak form; peak hold shape stiff dry. stir fold / egg white souffle base combined. gently fold rest egg white batter. fill ramekin lip batter. bake preheated oven puffed browned minutes. serve immediately.
spray quart microwavesafe casserole dish cooking spray. beat egg hand bowl slightly frothy; add flour sugar sour cream salt. beat ingredient fully incorporated. pour batter prepared casserole dish; sprinkle blueberry batter. microwave high turning dish around every minute center set minutes. divide onto plate sprinkle confectioner sugar.
stir oat blueberry milk peanut butter agave nectar vanilla extract salt together microwavesafe bowl. cook microwave high oat softened seconds. stir cooked blueberry colored mixture.
preheat oven degree f ( degree c). press pie crust inch deep dish pie plate. cover edge crust aluminum foil. bake pie crust lightly browned minutes. set pie crust aside cool. increase oven heat degree f ( degree c). cook bacon large skillet mediumhigh heat crisp minutes. drain bacon slice paper towel retaining dripping skillet. stir zucchini mushroom onion garlic reserved bacon drippings; season italian seasoning dill parsley garlic salt black pepper. cook stir zucchini mixture zucchini tender yet crisp minutes; remove heat. chop bacon stir zucchini mixture. sprinkle half mozzarella cheese bottom pie crust. spoon zucchini mixture mozzarella cheese layer. pour egg zucchini mixture; top remaining mozzarella cheese. sprinkle parmesan cheese mozzarella cheese. put pie plate onto baking sheet. bake preheated oven top begin brown minutes.
preheat oven degree f ( degree c). bring large pot salted water boil. add potato cook tender still firm minutes; drain. meanwhile place broccoli steamer inch boiling water cover. cook tender still firm minutes. drain set aside. mash potato milk salt. brush deep inch pie dish olive oil press potato in. brush remaining olive oil. bake preheated oven minute lightly browned. arrange onion broccoli cheese potato crust. whisk together egg milk salt pepper nutmeg. pour broccoli cheese. bake preheated oven minute slightly puffed cooked throughout. allow cool minute serving.
mix aloe vera juice oat together bowl; set aside oat absorbed liquid minutes. blend oat mixture spinach kale chard banana cucumber blueberry protein powder cinnamon cayenne pepper together blender smooth minutes.
place apple bowl drizzle lemon juice keep browning. melt /butter large saucepan medium heat; remove heat. stir flour melted butter smooth. return saucepan low heat; stir brown sugar white sugar water sugar dissolve mixture smooth minutes. increase heat medium; cook stir mixture boiling. reduce heat low add apples. simmer mixture apple cooked slightly tender minutes. preheat griddle degree f ( degree c). whisk egg milk cinnamon vanilla extract together bowl. dip bread slice egg mixture completely coated. grease heated griddle frozen butter. cook dipped bread slice hot buttered griddle browned minute per side. repeat remaining frozen butter dipped bread. serve french toast apple mixture ladled top.
heat oil skillet mediumhigh heat. beat egg cream together bowl. stir garlic cheddar cheese curry powder cumin egg mixture. cook stir egg mixture hot oil egg set scrambled minutes.
stir together cottage cheese chopped peach tablespoon white sugar / teaspoon salt almond extract bowl evenly combined. stir together sour cream brown sugar separate bowl. refrigerate filling ready use. whisk together flour tablespoon white sugar baking powder / teaspoon salt nutmeg bowl. beat egg milk butter vanilla extract separate bowl smooth. stir flour mixture lump remain. heat lightly oiled griddle mediumhigh heat. drop batter large spoonful onto griddle form silver dollarsized blintzes. cook bubble form edge dry minutes. flip cook browned side. repeat remaining batter. assemble spread tablespoon peach filling top blintz. stack together blintz make serving portion spoon sweetened sour cream overtop. garnish peach slices.
grease /xinch baking dish butter. place bread cube baking dish. break sausage small piece large skillet medium heat. cook stir sausage completely browned minutes. add green onions; toss remove skillet heat. drain much grease possible skillet. spread sausage green onion mixture bread cubes. stir cream mushroom soup /milk together bowl; pour layer sausage baking dish. whisk egg milk together bowl; pour sausage. top gruyere cheddar cheese. cover dish aluminum foil refrigerate hour overnight. preheat oven degree f ( degree c). bake uncovered preheated oven middle set hour.
bring large pot salted water boil. add potato cook tender still firm minutes. drain cool. mash potato bread cube together large bowl. mix egg salt cayenne jalapeno cilantro. shape potato mixture patty coat bread crumbs. heat oil large tallsided skillet almost smoking. carefully slide cutlet oil. cook turning golden brown sides. remove heat drain. serve warm.
large bowl beat together egg beer. sift together flour salt mix in. beat oil. allow stand hour. batter thick stir little milk. heat crepe pan medium heat lightly coat cooking spray. pour tablespoon batter quickly spread edge pan. cook top appears dry turn cook seconds. set aside paper towel repeat cooking method batter used.
heat olive oil butter inch nonstick pan medium heat cook asparagus stirring occasionally soft still firm bite minutes. beat egg bowl frothy. stir parmesan cheese milk; season salt pepper. pour egg mixture asparagus cook egg set minutes. invert frittata onto plate garnish parsley.
combine banana cucumber red bell pepper grapefruit juice carrot blender; blend smooth. fill glass ice pour smoothie ice.
whisk cocoa powder sugar together bowl well combined. add flour brown sugar baking soda baking powder salt; continue whisking evenly mixed. make well center bowl. whisk buttermilk egg vegetable oil vanilla extract together separate bowl. pour center well cocoa mixture; mix blended. heat lightly oiled griddle medium heat. drop /batter onto griddle cook bubble form edge dry minutes. flip cook browned side minutes. repeat remaining batter.
beat together egg milk cinnamon vanilla salt. heat lightly oiled skillet griddle medium heat. soak bread slice egg mixture second side thoroughly coated. cook bread side lightly browned crisp. serve hot.
heat oil large skillet medium heat. add onion celery rosemary red pepper flake salt pepper; cook stir wooden spoon spatula onion start turn translucent minutes. stir garlic cook minute. push onion mixture outer edge skillet crack egg middle. break yolk wooden spoon stir onion mixture. add tomatoes; cook stir egg almost cooked minutes. stir feta cheese slightly melted minute. add spinach. remove heat stir slightly wilted seconds.
place beef slice mixing bowl. sprinkle asada seasoning garlic powder; toss bowl evenly coat. let marinade minutes. heat oil large deep skillet mediumhigh heat. place beef strip skillet cook stir browned. stir bell pepper onion jalapeno pepper. add tomato potatoes. cook mixture potato tender minutes. season salt pepper. transfer mixture bowl. melt tablespoon butter skillet. add egg stirring occasionally egg scrambled set. transfer beef mixture back skillet. cook stir warmed minutes. melt remaining tablespoon butter small dish microwave. divide shredded cheese among tortillas; divide beef veggie mixture place cheese. fold side tortilla roll up. brush melted butter place folded side pan brown; flip brown top side. burrito warmed though.
layer avocado mango kale banana white bean water blender; blend smooth adding water thinner smoothie.
blend ice blender crumbly; add yogurt milk blueberry cinnamon. blend smooth. taste smoothie add desired amount sugar; blend.
place mango banana orange juice yogurt blender. blend smooth. serve clear glass drink bendy straw!
blend raspberry cantaloupe soy milk tofu together blender smooth.
blend milk avocado ice vanilla protein powder matcha green tea powder together blender smooth.
heat butter skillet mediumlow heat. gently crack egg pan cook undisturbed white turn opaque minutes. season egg salt cayenne pepper; flip taking care break yolk cook set seconds. cook chorizo skillet mediumhigh heat browned minutes. arrange potato chip plate lay egg top. cover egg chip chorizo top cheddar cheese oregano.
melt butter small saucepan low heat remove heat allow cool room temperature. line ainch baking dish aluminum foil spray pan lightly cooking spray. arrange bread slice baking dish either flat tightly fit together standing angle slightly overlapping necessary. whisk milk egg maple syrup molasses cinnamon allspice ginger nutmeg clove salt together bowl. mix melted butter. pour milk egg mixture bread turning ensure slice evenly moistened sides. cover dish aluminum foil refrigerate least hour overnight. preheat oven degrees. preheat oven degree f ( degree c). remove baking dish refrigerator uncover baste bread slice excess liquid pan. bake preheated oven slice firm golden brown minutes. remove baking dish oven allow rest minutes. dust confectioner sugar serve.
combine water quinoa cinnamon stick nutmeg saucepan; bring boil. reduce heat simmer covered water absorbed quinoa tender minutes. remove saucepan heat discard cinnamon stick. mix apple honey chia seed quinoa. let sit flavor combine minutes.
pour coffee ice tray. freeze solid hours. place coffee ice cube tall glass; add white chocolate syrup. pour cold coffee; add coffee creamer.
preheat oven degree f ( degree c). wrap tortilla aluminum foil; place preheated oven. cook bacon skillet medium heat browned minutes. remove bacon skillet. cook stir refried bean bacon grease heated minute. cover bean remove heat. whisk together egg egg white bowl uniform minute. heat oil skillet medium heat add egg mixture. cook stir almost solid minutes; stir cheddar cheese remove heat. top warm tortilla tablespoon refried bean bacon strip half egg tablespoon salsa tablespoon sour cream. roll tortilla burritos.
combine oat quinoa raisin walnut almond meal flaxseed meal coconut apple cinnamon pot; add water. bring mixture boil stirring regularly; reduce heat simmer oat tender liquid absorbed minutes.
mix egg white paprika together bowl. heat olive oil small skillet medium heat. pour egg white mixture; cook minute. place basil leaf egg whites. cook egg white start firm minute. spread avocado top sprinkle feta cheese. cook minute more. fold half form omelet.
combine cream cheese egg sugar cinnamon blender; blend smooth. let rest minute lightly tap counter remove bubbles. heat skillet medium heat grease cooking spray. pour / batter skillet; cook bubble start form minutes. flip cook cooked minute. transfer clean plate. repeat remaining batter.
heat greased griddle drop water sprinkled evaporate noisily. stir baking mix water cheddar cheese pesto together bowl form batter; adjust amount baking mix water according preference. pour /batter onto griddle. cook bubble begin form top minutes; turn cook second side golden brown color another minutes. repeat batter used.
preheat oven degree f ( degree c). heat tablespoon olive oil medium heat ovensafe skillet cook stir onion garlic translucent minutes. stir green pepper cook stir begun soften minutes. pour egg vegetable stir basil rosemary salt pepper. reduce heat mediumlow let egg sit heat started set minutes. transfer skillet preheated oven cook frittata fully set minutes. frittata baking heat olive oil deepfryer large saucepan degree f ( degree c). deepfry sweet potato slice layer time golden brown crisp minutes. remove slotted spoon drain paper towels. top baked frittata fried sweet potato slice serve.
place bacon large skillet cook mediumhigh heat turning occasionally evenly browned minutes. drain bacon slice paper towels. preheat oven degree f ( degree c). scatter / butter pat onto bottom xinch baking dish arrange slice bread single layer overlapping necessary top butter. top bread slice bacon slices. sprinkle / teaspoon cinnamon / teaspoon white sugar / teaspoon brown sugar nutmeg bacon slices. scatter / butter pat bacon top remaining bread slices. whisk milk egg remaining cinnamon remaining white sugar remaining brown sugar vanilla extract together bowl. pour bread mixture baking dish. scatter remaining butter pat top. bake preheated oven golden brown set minutes. cool minute serving.
blend water blueberry grape apple strawberry ginger agave nectar together blender thick slushy.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet silicone baking mat parchment paper. combine oat pumpkin seed sunflower seed salt together bowl. add maple syrup oil; stir evenly coated. spread oat mixture onto prepared baking sheets. bake preheated oven minutes. remove baking sheet oven stir granola return oven cook lightly browned minute more. cool granola baking sheet minutes. mix cranberry almond coconut granola; store airtight container.
preheat oven degree f ( degree c). place egg white egg small bowl whisk water foamy. set egg yolk aside large bowl. fit pie crust inch pie dish. brush egg white mixture edge inside crust. poke hole inside side crust fork. bake crust preheated oven egg white glaze cook onto crust minutes. pour remaining egg white mixture large bowl yolk; whisk egg milk thoroughly combined. set egg mixture aside. heat canola oil large skillet medium heat; cook stir mushroom onion mushroom liquid evaporated minutes. season salt black pepper. turn heat stir spinach hot mushroom wilt. mix tarragon paprika cayenne pepper. gently stir mushroomspinach mixture egg milk. fold /of white cheddar cheese filling. pour mushroomspinach filling prebaked pie crust arrange slice zucchini decorative pattern top filling. top /white cheddar cheese even layer. place quiche onto baking sheet bake oven top lightly browned knife inserted middle quiche come clean minutes. allow quiche cool hot baking sheet minute removing finish cooling wire rack serving temperature minutes.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. mix pumpkin seed oat pumpkin puree mapleflavored syrup coconut butter pumpkin pie spice cinnamon salt together bowl well combined. spread mixture evenly prepared baking sheet. bake preheated oven stirring every minute desired crispness reached minutes.
whisk egg white egg together large bowl. heat teaspoon oil large frying pan mediumhigh heat. cook stir hash brown browned crispy minutes. transfer hash brown large bowl. heat teaspoon oil frying pan medium heat. add turkey onion ham. cook stir turkey crumbly onion softens minutes. add eggs; stir scrambled set minutes. add cheese let melt minutes. pour mixture bowl hash browns. mix everything together. plate tortillas. add tablespoon filling tortilla. fold opposing edge tortilla overlap filling. roll opposing edge around filling creating burrito. repeat remaining tortillas.
preheat oven degree f ( degree c). melt butter medium iron skillet medium heat; stir onion. cook stir onion softened turned translucent minutes. add zucchini cook tender minutes. season salt black pepper. whisk egg cream nutmeg bowl. pour zucchini mixture sprinkle gouda cheese. place iron skillet preheated oven bake golden set minutes.
combine kefir blueberry banana almond butter honey blender. process smooth.
place ingredient powerful blender; blend smooth.
combine quinoa flour tapioca flour ground flax seed baking powder potato flour potato starch salt baking soda xanthan gum large bowl. whisk water egg together separate bowl. pour quinoa flour mixture; mix batter well blended. mix tablespoon oil. heat teaspoon grapeseed oil skillet medium heat. drop /batter skillet cook bubble form edge dry minutes. flip cook browned side minutes. repeat remaining batter.
preheat oven degree f ( degree c). prepare mushroom snipping stems. cut half large. crumble sausage large skillet add mushroom cook mediumhigh heat meat mushroom lightly browned liquid mushroom evaporated. drain grease. add parsley. large bowl beat egg adding cream cheese salt. pour mushroom/sausage mixture; blending well. pour mixture pie shell. bake preheated oven minute crust well browned filling set. let stand minute serving.
large mixing bowl combine oat wheat germ wheat bran oat bran dried fruit nut sugar seeds. mix well. store muesli airtight container. keep month room temperature.
grease flour twoinch loaf pans. preheat oven degree f ( degree c). one bowl whisk together flour soda salt sugar. mix slightly beaten egg melted butter mashed bananas. stir nut desired. pour prepared pans. bake degree f ( degree c) hour wooden toothpick inserted center come clean.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease cookie sheet side large cake pan cooking spray. large bowl toss together oat almond wheat germ coconut sunflower seeds. separate bowl whisk together maple syrup brown sugar oil water salt. pour liquid oat nut mixture stir evenly coated. spread prepared cookie sheet. want chunky bit squeeze small handful little clumps. bake hour minute preheated oven stirring occasionally evenly toasted. mix raisins. cool store airtight container room temperature.
preheat oven degree f ( degree c). grease halfcasserole baking dish deepdish pie plate. heat large skillet mediumhigh heat. cook stir sausage hot skillet browned crumbly minutes; drain discard grease. stir hash brown cooked sausage cheddar cheese / teaspoon salt black pepper together large bowl. whisk milk egg remaining salt together another bowl. pour hash brown mixture prepared baking dish; pour egg mixture evenly hash brown mixture. bake preheated oven bubbling golden minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease threeinch loaf pans. small bowl stir together persimmon pulp baking soda. let stand minute thicken pulp. medium bowl combine sugar oil egg cinnamon nutmeg salt. blend smooth. mix persimmon pulp water alternately flour. fold nuts. divide batter prepared pan filling pan / full. bake hour preheated oven toothpick inserted come clean. cool pan minute removing wire rack cool completely.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease ainch baking dish. large skillet frying pan heat oil medium high heat. add zucchini mushroom onion green pepper garlic; saute tender. remove heat let cool slightly. large bowl beat together egg cream. stir cream cheese cheddar cheese bread cube sauteed vegetables. season salt pepper. mix well pour prepared baking dish. bake preheated oven one hour center set. serve hot cold.
preheat oven degree f ( degree c). grease xinch baking dish. arrange hash brown patty prepared baking dish. sprinkle cheddar cheese ham patties. beat egg milk salt mustard large bowl using whisk; pour ham. cover baking dish aluminum foil. bake preheated oven hour. remove foil bake edge golden brown knife inserted center come clean minute more.
stir together apricot nectar pineapple juice water orange juice concentrate large pitcher combined. pour bottle sparkling wine serving.
preheat oven degree f ( degree c). grease xinch loaf pan. mash banana bowl fork. place remaining banana separate bowl sugar beat banana sugar electric mixer creamed fluffy minutes. beat melted butter egg sour cream vanilla extract thoroughly combined. whisk flour baking powder salt together bowl stir flour mixture bananasugar mixture. fold mashed banana walnuts. pour batter prepared loaf pan tap pan counter several time remove air pockets. stir teaspoon sugar cinnamon small bowl sprinkle cinnamon sugar top loaf. bake preheated oven bread golden brown top set center hour minutes; rotate bread pan oven halfway baking. cool pan minute removing finish cooling wire rack.
refrigerate coffee cool minutes. chill four glass desired. stir vanilla extract sugar boiling water dissolved. refrigerate cool minutes. divide ice chilled coffee evenly four glasses. stir cream sugar mixture taste.
set nonstick skillet medium heat. medium bowl stir together pancake mix flax seed meal. separate bowl measuring cup whisk together milk eggs. pour liquid dry ingredient stir moistened. spoon / cupful batter onto hot skillet. sprinkle many blueberry desired. cook bubble appear surface flip cook browned side.
preheat griddle medium heat. whisk flour baking powder sugar salt together mixing bowl. combine milk banana peanut butter egg canola oil vanilla extract separate bowl; pour flour mixture whisk together thoroughly mixed. ladle batter /portions onto hot griddle. cook tiny air bubble form top minutes; flip continue cooking bottom browned minutes. repeat remaining batter. keep finished pancake warm.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease baking sheet. unroll tube crescent dough separate rectangles. place sidebyside prepared baking sheet long side touching; press seal seam perforations. arrange ham lengthwise center third rectangle. beat cream cheese milk bowl. separate one egg placing egg white aside. stir egg yolk remaining egg salt pepper cream cheese mixture; fold red pepper onion. melt butter large skillet medium heat; pour egg mixture skillet cook set minutes. remove heat spoon egg ham; sprinkle cheddar cheese. cut inchwide strip towards center within /inch filling long side dough. starting one end fold alternating strip angle across filling; pinch end seal tuck under. beat reserved egg white brush dough. bake preheated oven golden minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease oneinch loaf pan. measure flour sugar baking powder baking soda / teaspoon cinnamon salt buttermilk oil egg vanilla large mixing bowl. beat minutes. pour prepared loaf pan. smooth top. combine tablespoon white sugar teaspoon cinnamon butter mixing crumbly. sprinkle topping smoothed batter. using knife cut light swirling motion give marbled effect. bake minutes. test toothpick. inserted come clean. remove bread pan rack cool.
preheat oven degree f ( degree c). prepare ainch baking dish melted butter. whisk together egg pepperjack cheese cottage cheese flour salt large bowl. pour mixture prepared baking dish. bake preheated oven egg completely set hour.
preheat oven degree f ( degree c). bring large pot salted water boil. add potato cook tender still firm minutes. drain cool peel slice. place egg saucepan cover cold water. bring water boil immediately remove heat. cover let egg stand hot water minutes. remove hot water cool peel slice. ainch casserole dish layer potato egg sprinkling layer egg seasoning salt ending potatoes. small saucepan low heat melt margarine sour cream. pour potato sprinkle lightly seasoning salt. bake preheated oven minutes.
heat nonstick skillet medium heat. place bell pepper ring hot skillet. crack egg bell pepper ring; cook bottom hold together corner browned minutes. flip cook desired doneness reached minute more; season salt ground black pepper.
preheat oven degree f ( degree c). place ounce cubed cheddar cheese onion egg evaporated milk blender. season salt pepper garlic powder parsley sage blend smooth. spread salmon pie crust. sprinkle /of shredded cheddar cheese pour egg mixture top. top remaining /of shredded cheddar cheese. bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes.
preheat oven degree f ( degree c). press pie crust inch pie plate; set aside. place broccoli glass bowl. cover bowl plastic wrap. cook broccoli microwave minute interval evenly heated minute total; set aside. melt butter large saucepan medium heat. saute onion garlic melted butter slightly translucent minutes. stir ham broccoli onion mixture transfer pie crust. beat cheddar cheese milk egg black pepper together bowl; pour ham mixture. sprinkle paprika entire quiche. bake preheated oven knife inserted center quiche come clean minutes.
preheat oven degree f ( degree c). press pie pasty bottom inch pie plate. bake pie crust preheated oven minute use fork poke hole crust continue cooking lightly browned minute more. reduce oven heat degree f ( degree c). mix /cheddar cheese swiss cheese tablespoon flour bowl; spread warm pie crust. stir ham honey mustard together bowl coat ham completely; spoon cheese mixture. mix halfandhalf egg green onion tablespoon flour salt together bowl. pour mixture carefully ham layer; top remaining cheddar cheese. bake preheated oven set center minutes. cool minute cutting.
large bowl mix together milk egg yolk vanilla. stir flour sugar salt melted butter well blended. heat crepe pan medium heat hot. coat vegetable oil cooking spray. pour /of batter pan tip spread batter edges. bubble form top edge dry flip cook lightly browned side edge golden. repeat remaining batter. fill crepe favorite fruit cream caramel even ice cream cheese serve.
combine baking soda boiling water. soak date water baking soda solution minutes. cream sugar butter together. add egg vanilla date nut flour salt. divide batter equally two (or / /) inch greased loaf pans. bake hour degree f ( degree c) (or loaf test done). frozen cool.
preheat oven degree f ( degree c). heat butter large skillet medium heat. saute green onion red bell pepper soft. stir crabmeat season salt pepper. add wine cook minute. remove heat allow cool. large bowl beat egg light. whisk halfandhalf crab mixture. pour pie crust sprinkle swiss cheese. bake preheated oven minute puffed golden brown.
blender combine milk instant breakfast mix peanut butter banana ice. blend smooth seconds. serve immediately.
place pancake mix medium bowl stir apple cider. apple cider may adjusted achieve desired thickness. stir cinnamon nutmeg brown sugar vanilla. mix walnut using. heat large skillet medium heat spray cooking spray. use /of batter per pancake. cook pancake time. turn bubble appear center cook golden side. serve immediately pat butter maple syrup.
sift flour sugar baking powder salt large bowl. whisk water oil together small bowl. make well center dry ingredient pour wet. stir blended; mixture lumpy. heat lightly oiled griddle mediumhigh heat. drop batter large spoonful onto griddle cook bubble form edge dry. flip cook browned side. repeat remaining batter.
medium saucepan combine water brown sugar cinnamon syrup. heat mixture boil. water boil reduce heat add oats. cook minute water soaked oats. remove heat stir apple raisin serve.
beat egg medium size mixing bowl. mix egg onion mashed potatoes. add salt pepper. heat olive oil medium size frying pan medium heat. scoop potato mixutre frying pan inch circle pat spatula flatten mound approximately / inch thick. cook bottom browned. flip patty brown side.
preheat oven degree f ( degree c). grease inch round cake pan. combine rice flour tapioca flour sugar baking soda baking powder salt large bowl. separate bowl whisk together egg buttermilk . make well center dry ingredient pour wet. stir dry ingredient moistened. pour cake pan. bake minute preheated oven toothpick inserted center come clean. cool wire rack minute removing pan. wrap bread plastic wrap aluminum foil let stand overnight best flavor.
combine water applesauce oat carrot pineapple raisin sweetener cinnamon pumpkin pie spice salt crock quart larger slow cooker. cook low hours.
heat lightly oiled griddle frying pan medium high heat. large bowl combine flour sugar baking powder salt. stir egg buttermilk oil mixture smooth. pour batter spoonful hot pan forming inch circles. edge appear harden flip pancakes. cook side golden brown. serve hot.
pot cover potato water bring boil high heat. simmer mediumhigh heat center potato tender pricked fork minutes. turn heat. drain return potato pot allow completely dry remaining heat. mash potato masher smooth. place warm mashed potato medium bowl. stir flour salt melted butter. mix lightly dough forms. well floured surface knead dough lightly. dough sticky. use floured rolling pin flatten inch circle / inch thick. cut quarter using floured knife. sprinkle little flour base skillet cook farls minute side evenly browned. season little salt serve straight away.
place banana milk peanut butter honey ice cube blender; blend smooth seconds.
preheat oven degree f ( degree c). line pie pan pie crust place double layer aluminum foil crust. bake preheated oven minute remove foil. continue baking crust begin set minutes; remove oven. reduce oven temperature degree f ( degree c). mixing bowl beat egg milk flour. stir onion mushroom spinach broccoli feta cheese. season salt pepper. pour mixture hot crust. bake quiche degree f ( degree c) minute one hour. quiche done knife inserted center come clean. cover edge crust foil crust begin brown quickly.
mix flour walnut sugar baking powder nutmeg cinnamon baking soda salt large bowl; make well center. whisk almond milk banana melted butter vanilla extract together separate bowl smooth. whisk egg. pour mixture well flour mixture; stir combined. heat lightly oiled skillet mediumhigh heat. drop /batter skillet; tilt gently spread batter evenly. cook bubble form edge firm minutes. flip cook browned side minute more. repeat remaining batter.
fill large tumbler ice cubes. pour vodka drop olive olive brine. season celery salt pepper worcestershire sauce hot pepper sauce. fill remainder glass tomato clam juice cocktail. stir celery stalk leave garnish. sprinkle little bit celery salt serving.
heat olive oil skillet medium heat. cook stir red pepper onion hot oil tender minutes. beat egg milk together bowl smooth; add spinach ham mozzarella cheese feta cheese salt black pepper. gently stir mix evenly; pour skillet. place cover skillet cook egg mixture completely set center minutes. cut wedge serve.
large bowl stir together flour baking powder salt cinnamon. pour milk egg oil; stir smooth. mix apple. heat large skillet griddle medium heat. coat cooking spray. drop batter large spoonful onto griddle cook bubble form edge dry. flip cook browned side. make glaze heat butter heavy saucepan medium heat. stir molasses brown sugar vanilla. serve warm spooned pancakes.
combine oat flour baking soda sugar salt large bowl. set bowl aside. separate bowl whisk together skim milk egg peanut butter melted butter. make well center dry ingredient stir wet ingredient careful mix batter. heat large skillet medium heat coat cooking spray. pour / cupful batter onto skillet cook bubble appear surface. flip spatula cook browned side minute per side. serve strawberry jam.
preheat oven degree f ( degree c). medium bowl beat together egg mayonnaise flour milk thoroughly blended. stir crab cheese onion. spread pie shell. bake minute knife inserted center come clean.
medium bowl mix butter molasses egg substitute electric mixer smooth. separate bowl stir together kamut flour whole wheat flour baking powder baking soda salt ginger cinnamon cloves. stir dry ingredient molasses mixture alternating water beginning ending flour stir blended. preheat waffle iron coat cooking spray. spoon desired amount batter onto hot iron cook steam stop coming waffle dont stick iron. continue remaining batter.
preheat griddle degree f ( degree c). mix whole wheat flour almond meal oat baking powder salt bowl. beat egg separate bowl. beat milk banana canola oil beaten egg; pour flour mixture stir combined lumpy batter. pour batter /cupful time onto hot griddle; cook edge become crisp bubble formed top minutes. flip pancake continue cooking bottom pancake browned minute more.
preheat lightly oiled griddle medium heat. large bowl sift together flour sugar baking powder baking soda salt. small bowl beat together egg orange juice buttermilk canola oil. whisk flour mixture. stir pineapple. pour batter /at time onto prepared griddle. cook minute bubbly. flip continue cooking lightly browned.
preheat oven degree f ( degree c). generously spray muffin cup cooking spray. melt butter skillet medium heat; add bacon. cook gently bacon begin curl minutes. add onion garlic chard leaves; cook stir chard wilted stirring occasionally minutes. transfer chard mixture large bowl; stir zucchini egg salt black pepper. add flour baking powder; mix flour evenly distributed moistened. stir swiss cheese. spoon batter prepared muffin tin. bake preheated oven edge muffin turn golden brown minutes.
place potato saucepan add enough water cover. bring boil cook starting tender minutes. drain place cool running water cool drain pat dry. grate large bowl. separate potato shred two section place one square waxed paper. pat section inch circle. place bacon skillet mediumhigh heat. fry evenly browned set aside drain paper towels. nonstick skillet low heat cook egg lightly scrambled. egg need stay slightly wet. heat oil large skillet medium heat. oil heat place egg bacon strip cheese even layer top one potato circles. place circle top using waxed paper pick up. place whole hashbrown sandwich skillet fry nicely browned side minute per side. cut wedge serve hot.
ininch microwavesafe cake dish melt margarine /cocoa together. stir eggs. mix cup sugar flour nut vanilla. bake microwave oven high minute rotating dish minutes. remove microwave sprinkle marshmallow top. make frosting: microwavesafe bowl combine confectioner sugar cocoa milk. cook microwave minute stir pour cake.
preheat oven degree f ( degree c). blend sugar cream. stir flour almond orange peel. drop teaspoonful onto heavily creased floured cookie sheet. spread mixture thin circle spatula. bake degree f ( degree c) edge light brown minutes. let cool minute removing cookie sheet cool. chop chocolate small pieces. melt chocolate low heat microwave medium minutes. turn cooled cooky upside spread bottom melted chocolate. let cooky stand room temperature chocolate firm least hours. store covered container room temperature refrigerate.
preheat oven degree f ( degree c). mixing bowl blend together pumpkin evaporated milk butter egg vanilla. separate bowl whisk together cinnamon nutmeg allspice salt molasses baking mix. add pumpkin mixture mix thoroughly. pour filling unbaked pie crust bake minute knife inserted come clean.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour two inch round cake pans. make pudding according package direction using milk. set aside tablespoon pudding place rest refrigerator. chilled pull pudding refrigerator stir pineapple. large bowl cream together shortening sugar continue mix electric mixer medium speed minutes. stir reserved tablespoon vanilla pudding. beat egg one time mixing well addition. another bowl sift together cake flour baking powder salt. add dry ingredient creamed mixture alternately milk blending well addition. divide batter evenly prepared pans. bake approximately minute top spring back lightly pressed. set pan wire rack cool. remove layer pans. cake layer thoroughly cooled spread pudding mixture top one layer (spread mixture desired thickness may left over). place second layer top filling. frost cake whipped topping. refrigerate cake serving time.
preheat oven degree f ( degree c). saucepan medium heat combine water white sugar boil mixture spin thread approximately degree f ( degree c). beat egg white salt cream tartar bowl stand mixer light fluffy stiff. add hot syrup slowly egg white beating cool minutes. beat egg yolk thick lemoncolored. fold /of egg white beaten egg yolk lighten. sift flour egg white gently fold in. add almond flavoring. sift remaining flour egg yolk fold orange flavoring. spoon egg white batter egg yolk batter alternately one ungreased inch tube pan. bake degree f ( degree c) hour. cool frost yellow tinted seven minute frosting.
preheat oven degree f ( degree c). mix apple cranberry inch square baking dish. mix oat brown sugar cinnamon bowl; stir applesauce soy milk clump form. spoon oat mixture apple mixture pressing slightly. bake preheated oven lightly browned bubbling minutes.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. melt butter saucepan medium heat. stir brown sugar corn syrup salt melted butter; bring boil stirring constantly reduce heat low simmer caramel sauce without stirring slightly thickened minutes. remove heat stir /coconut peanut tablespoon almond vanilla extract baking soda cinnamon nutmeg allspice caramel. heat tablespoon coconut oil tablespoon butter vegetable oil together large pot high heat. pour popcorn hot oil cover pot lid shake pot constantly heat popcorn popped minutes. pour caramel sauce hot popcorn quickly stir coat. turn popcorn onto prepared baking sheets. sprinkle /coconut remaining tablespoon almond popcorn. bake preheated oven minutes. set oven rack inch heat source preheat oven broiler. broil popcorn coconut popcorn lightly toasted seconds. melt chocolate chip tablespoon coconut oil shortening together saucepan melted chocolate sauce thin pourable. drizzle chocolate sauce sprinkle remaining /coconut popcorn; dust confectioner sugar. lift parchment paper baking sheet transfer popcorn refrigerator cool completely minutes. break palmsized chunk store airtight containers.
preheat oven degree f ( degree c). sift together / cup flour baking soda baking powder salt. set aside. small saucepan melt ounce white chocolate hot water low heat. stir smooth allow cool room temperature. large bowl cream butter /sugar light fluffy. add egg one time beating well addition. stir flour mixture alternately buttermilk. mix melted white chocolate. pour batter two inch round cake pans. bake minute preheated oven toothpick inserted center cake come clean. make frosting: medium bowl combine ounce white chocolate / tablespoon flour milk. cook medium heat stirring constantly mixture thick. cool completely. large bowl cream butter sugar teaspoon vanilla; beat light fluffy. gradually add cooled white chocolate mixture. beat high speed consistency whipped cream. spread layer top side cake.
combine /flour tablespoon sugar salt large bowl. cut butter using knife pastry cutter mixture resembles coarse crumbs. mix water vanilla extract together small bowl. stir flour mixture tablespoon time dough come together. gently roll ball flatten slightly. wrap plastic wrap chill firm minutes. toss apple /sugar tablespoon flour large bowl. preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. roll dough inch circle floured work surface. transfer baking sheet. arrange apple slice center circle leaving inch border around. fold border apple pinching together slightly. combine tablespoon sugar cinnamon small bowl. sprinkle apples. bake crostata preheated oven crust golden brown minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease inch springform pan cooking spray. mix flour baking soda together bowl. beat butter brown sugar pudding mix white sugar vanilla extract together large bowl electric mixer. beat eggs. stir flour mixture gradually. fold chocolate chip walnut batter. pour batter springform pan. bake preheated oven light golden brown top minutes. cool cutting minutes.
place oven rack center position. preheat oven degree f ( degree c). beat sugar margarine together bowl using electric mixer medium speed creamy smooth. beat egg time high speed incorporated. mix vanilla extract. mix flour baking powder salt together separate bowl. stir flour mixture alternating milk ending flour mixture incorporated. spoon batter ice cream cone filling within /inch top. set filled cone baking sheet. bake preheated oven toothpick inserted center cake come clean minutes.
saucepan medium heat combine sugar corn syrup butter water. stir heat hardcrack stage degree f ( degree c). remove heat add vanilla vinegar; mix well. pour slowly popped popcorn stirring. wait minute shape inch round balls.
preheat oven degree f ( degree c). line cup muffin pan paper liners. mix almond meal butter together bowl. spoon bottom paper liners; press form flat crust. stir cream cheese sweetener together bowl smooth. mix whipping cream water. add egg one time whisking well addition. stir sour cream almond flour vanilla extract. spoon paper liners. bake preheated oven cream cheese mixture almost set middle minutes. careful overcook. let cool room temperature; refrigerate hour overnight.
preheat oven degree f ( degree c). line muffin cup paper liners. place graham cracker resealable plastic bag crush fine crumb rolling pin. pour bowl. add butter brown sugar; toss together mixture resembles wet sand. place tablespoon bottom paper liner. press firmly form crusts. bake preheated oven lightly browned edge minutes. remove oven let cool. meanwhile beat cream cheese confectioner sugar well blended. scrape side bowl beat egg one time. scrape side bowl beat sour cream vanilla extract. divide mixture evenly crusts. bake preheated oven top look dry center jiggle slightly minutes. chill firm hour overnight. heat cream microwave begin simmer minute. add chocolate chip let sit softened minute. whisk chocolate melt ganache glossy. spoon chocolate ganache cheesecake place whole strawberry top.
short dough: cream butter sugar beat salt egg yolk one time. work flour wrap chill minutes. make filling: cream butter beat almond paste gradually. add egg beat smooth. stir lemon zest flour. preheat oven degree f ( degree c). butter top side inch springform pan. roll chilled dough circle inch diameter. press pastry bottom side pan without stretching dough. trim excess extending top pan. pour filling dough spread evenly. bake degree f ( degree c) minutes. cool minute pan remove side pan. cool room temperature sprinkle confectioner sugar serving.
combine water milk raisin saucepan. boil. slowly stir oat honey (to taste) cinnamon. turn heat cook minutes. oatmeal lot le sticky pour bowl. spray cookie sheet cooking spray. take small handful oatmeal (this messy) kneed balls. place cookie sheet. poke small hole ball fill honey. close extra oatmeal. place cookie sheet oven bake minute degree f ( degree c).
beat shortening ( butter ) sugar light fluffy. beat molasses egg tablespoon flour. sift together remaining flour dry ingredients. mix together vinegar water buttermilk. add alternately molasses mixture beat batter smooth. drop teaspoon mixture onto greased cookie sheets. bake degree f ( degree c) minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease inch springform pan. place chocolate metal bowl set pan simmering water. stir occasionally melted smooth. stir hot coffee hotter coffee mix better mixture suddenly hardens dull paste okay too. still used. stir vanilla. set aside. large bowl cream together butter white sugar brown sugar light fluffy. beat egg yolk gradually stir chocolate mixture. mix flour incorporated. separate bowl whip egg white clean beater hold stiff peak. fold / white cake batter fully incorporated gently fold rest. pour prepared pan. adjust oven rack center position. bake hour preheated oven top cake spring back pressed gently. cool pan wire rack. cover top aluminum foil keep top crust cake getting hardened. cool store pan ready serve. serve run knife around outside cake remove springform ring. invert cake onto serving plate dust confectioner sugar. slice serve dollop whipped cream.
prepare gelatin according package direction substituting cold water crushed ice. place gelatin freezer almost congealed. place cream cheese bowl beat smooth. fold cream cheese gelatin. add cottage cheese fruit cocktail pineapple orange apple banana cherry walnuts. mix well. pour mold dish refrigerate completely set.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour one inch round cake pan. combine egg white water large glass metal bowl. whip egg white soft peak large bowl. continue whip gradually adding sugar egg white stand stiff peaks. continue whip medium speed adding one egg yolk time. combine flour baking powder; fold gently batter. pour batter prepared cake pan. bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes. cool cake pan minute turning onto wire rack cool completely. stir cornstarch water small bowl dissolve set aside. medium saucepan beat together sweetened condensed milk egg yolks. bring mixture boil mediumhigh heat stirring constantly. stir cornstarch mixture. filling thickens remove heat set aside cool. mix together strawberry peach blueberry medium bowl. using thread bread knife slice cooled cake half horizontally. spread mixed fruit across bottom half cake pour fruit juice berry moisten cake. spread cream filling top fruit. top half cake. frost cake whipped cream favorite white frosting.
large bowl combine flour salt tablespoon sugar. crumble yeast flour mixture finely possible. cut shortening mixture resembles coarse crumbs. make well center add eggs. mix well gradually adding sour cream. dough sticky flour added depending size eggs. wrap dough clean dish towel hang cold water one hour make filling. saucepan medium heat stir together ground walnut /sugar milk. heat degree f ( degree c) small amount mixture dropped cold water form soft ball flattens removed water placed flat surface. stir constantly prevent burning. set aside cool using. preheat oven degree f ( degree c). sugared surface roll dough / inch thickness. flour make cooky tough. cut intoinch squares. place one teaspoon filling square fold half make rectangle. bend two long end around form horse shoe shape place onto prepared cookie sheets. bake minute preheated oven golden brown. watch first batch carefully set ideal time oven burn quickly. enjoy rare treat!
preheat oven degree f ( degree c). grease cookie sheets. medium bowl cream together /butter white sugar smooth. beat egg one time stir vanilla ricotta cheese. combine flour baking soda salt; gradually stir cheese mixture. drop rounded teaspoonful inch apart onto prepared cookie sheets. bake minute preheated oven edge golden. allow cooky cool baking sheet minute removing wire rack cool completely. medium bowl cream together remaining butter confectioner sugar. beat vanilla milk gradually spreadable consistency reached. frost cooled cookies.
preheat oven degree f ( degree c). grease inch tube pan. line bottom side parchment paper grease paper. saucepan medium heat combine applesauce butter sugar. cook medium heat minute stirring occasionally. remove heat stir vanilla set aside cool. large bowl mix flour baking soda salt cinnamon nutmeg cloves. add chopped pecan raisin chopped date cherries. stir fruit nut evenly coated. stir cooled applesauce mixture. pour prepared pan. bake preheated oven hour toothpick inserted center cake come clean. let cool pan minute turn onto wire rack cool completely. slowly pour bourbon cake letting soak in. speed process use toothpick puncture many small hole cake pouring bourbon. think using much bourbon. dont worry. really want soak cake bourbon! wrap cake well store refrigerator.
large mixing bowl cream together sugar butter margarine. beat egg vanilla. stir flour salt baking soda. add coconut sunflower seeds. mix together well. drop spoonful onto greased cookie sheet. bake degree f ( degree c) minutes.
sprinkle gelatin top water set aside. mix prune pulp prune juice sugar lemon juice lemon rind salt saucepan; cook two minutes. add gelatin water hot prune mixture stirring thoroughly allow cool. beat egg white stiff dry. prune mixture begin thicken fold stiffly beaten egg whites. pour filling baked pie shell chill. serving spread thin layer whipped cream whipped topping pie desired.
preheat oven degree f ( degree c). line bottom two inch round pan one inch rectangular pan parchment paper. mixing bowl stir shortening soften. sift flour baking powder salt sugar. add /of milk flavoring mix flour dampened. beat well electric mixer possible. add unbeaten egg white remaining milk beat well. stir nut cherries. pour batter prepared pans. bake minutes. cool completely. fill frost seven minute frosting decorate additional maraschino cherry halves.
lightly grease inch pie pan olive oil. blend cup pecan date food processor finely ground minute. pour agave nectar nut mixture process fully incorporated seconds. press nut mixture evenly prepared pie pan. peel pit persimmon puree food processor smooth. pour crust smooth out. garnish chopped pecan cinnamon.
place potato cube small sauce pan cover salted water. bring boil reduce heat mediumlow simmer tender minutes. drain cool. mash potato large bowl smooth. stir confectioner sugar mashed potato; mix well. gradually stir remaining confectioner sugar milk form firm dough. incorporate green food coloring point using. sprinkle work surface confectioner sugar roll dough xinch rectangle / inch thick. spread peanut butter evenly onto dough. tightly roll dough log jelly rollstyle beginning wide end. wrap log plastic wrap chill refrigerator candy set hour. cut /inch slices.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease bottom inch springform pan. sprinkle graham cracker crumb bottom prepared pan. beat cream cheese sugar electric mixer large bowl smooth. add egg one time allowing egg blend cream cheese mixture adding next. mix white chocolate chip cream lime juice lime zest together stainless steel bowl. place bowl pot boiling water. stir chocolate chip mixture chocolate melt completely mixture smooth minutes; pour cream cheese mixture stir combine. pour mixture graham cracker crumb prepared springform pan. bake preheated oven cake center set minutes. cool room temperature minute refrigerating chill completely least hour.
preheat oven degree f ( degree c). mix spelt flour olive oil salt teaspoon sugar fork. starting tablespoon water drizzle enough dough come together. turn dough onto work surface. knead dough come together. crumble dough press piece bottom small tart pan form /inchthick bottom crust. crumble ounce goat cheese onto crust. lay fig slice top goat cheese single layer. season pinch kosher salt small pinch cayenne pepper. sprinkle tablespoon white sugar. bake cheese bubbling fig glazed minutes. garnish sprig lemon thyme.
combine water sugar cardamom rose water saffron saucepan; bring boil. reduce heat simmer consistency syrupy minutes. mix milk powder flour baking soda bowl wellcombined. slowly mix butter yogurt dough come together. let gulab dough rest minutes. shape smooth ball size pennies. heat oil deepfryer large saucepan degree f ( degree c). test temperature oil dropping small piece dough. sits bottom pan minute coming surface oil ready. fry gulab ball time stirring carefully dark golden brown side minutes. drain papertowel lined plate. repeat remaining gulab. bring syrup back boil drop fried gulab. remove heat let soak syrup covered minute hour.
preheat oven degree f ( degree c). place apple ainch baking dish. bowl cream together butter sugar. stir flour instant oatmeal salt. fold walnuts. sprinkle oatmeal mixture evenly apples. drizzle maple syrup. bake preheated oven minute apple tender topping golden.
preheat oven degree f ( degree c). grease individual muffin cup line cup paper liners. beat plus tablespoon butter white sugar large bowl electric blender creamy. add egg one time beat well addition. beat lemon zest vanilla extract. combine flour baking soda baking powder salt separate bowl. add butter mixture alternately sour cream mix well thick batter. spoon /of batter muffin cup. bake preheated oven top spring back lightly pressed minutes. cool tin minutes. transfer wire rack let cool minutes. prepare frosting cupcake cooling. cream together plus tablespoon butter vanilla extract electric blender. gradually beat confectioner sugar time mixing well addition. beat milk continue beating frosting light fluffy. spread marshmallow half clean surface cutside down. spread little bit frosting center marshmallow half. sprinkle pink decorating sugar make bunny ears. spread even layer frosting cooled cupcake. place prepared marshmallow half cupcake ears. place chocolate piece middle cupcake nose draw eye whisker black decorating gel.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour inch round cake pan. combine flour sugar cocoa powder baking soda salt large bowl whisking smooth. cut buttery spread using pastry cutter knife size small pea flour mixture evenly coated. pour soy milk coffee vinegar vanilla extract bowl. blend electric mixer smooth; beat minute more. pour batter prepared pan. bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes. cool pan least minute inverting onto wire rack serving plate.
preheat oven degree f ( degree c). grease muffin cup line paper liners. combine / tablespoon butter sugar vanilla sugar bowl; beat electric mixer light fluffy. add egg one time beating well addition. add teaspoon vanilla extract beat smooth. mix flour baking powder salt separate bowl add batter. beat another minutes. spoon batter prepared muffin cup filling / full. bake preheated oven top spring back lightly pressed minutes. cool tin minutes. transfer wire rack let cool minutes. cupcake sink slightly baking fine creates flat surface flowers. combine /butter cream cheese bowl beat electric mixer well combined. add confectioner sugar /at time. beat / teaspoon vanilla extract half confectioner sugar incorporated. set aside. pour colored sugar different small bowls. cut large marshmallow slices. dip marshmallow piece cut side one color sugar stick marshmallow. repeat marshmallow different colors. spread layer frosting cupcake. arrange marshmallow slice cupcake shape flower petals. place candycolored chocolate piece middle.
preheat oven degree f ( degree c). spray xinch baking dish cooking spray. mix cake mix butter egg together bowl evenly mixed crumbly; press prepared baking dish. bake preheated oven edge crust begin crisp minutes. place marshmallow microwavesafe bowl; heat microwave melted seconds. stir condensed milk coconut almond melted marshmallows; spread filling evenly crust. combine butterscotch chip chocolate chip microwavesafe bowl; heat microwave stirring every second melted minute. spread mixture evenly filling. refrigerate chocolate hardens least minutes.
preheat oven degree f ( degree c). combine white rice flour teff flour cornstarch sweet rice flour baking soda xanthan gum salt bowl. beat butter white sugar brown sugar vanilla extract together bowl smooth creamy. add egg time beating well addition. slowly beat flour mixture creamed butter mixture dough mixed; fold chocolate chip walnuts. drop dough round spoonful onto baking sheet. bake preheated oven cooky golden brown minutes. let stand minute baking sheet transferring wire rack cool completely.
chop almond food processor add medjool dates. blend smooth. reserve /of date mixture set aside. prepare two individualsized tart pan oil line parchment. divide date mixture among two pan press along bottom sides. mixing bowl whip culinary coconutmilk hand mixer minute adding reserved date mixture berries. stir combine. spoon coconut mixture tart crust pop freezer least hours. remove frozen tart pans. garnish raspberry sliced strawberries.
preheat oven degree f ( degree c). heat butter medium heat minute turn nut brown color. foaming bubbling part browning process watch carefully dont burn butter. remove heat cool slightly. reserve /of butter frosting. pour remaining browned butter large mixing bowl. beat browned butter brown sugar butter longer hot. mix egg teaspoon vanilla baking soda baking powder salt. beat thoroughly. mix flour chopped pecans. drop tablespoon dough onto ungreased baking sheets. bake minute preheated oven light brown around edges. cool. medium bowl mix reserved /browned butter teaspoon vanilla confectioner sugar hot water. beat smooth use frost cooled cookies.
preheat oven degree f ( degree c). line muffin cup paper liners. mix flour baking powder baking soda cinnamon nutmeg salt together bowl. mash white sugar butter together separate bowl combined; stir pumpkin puree egg white milk / teaspoon vanilla extract. mix flour mixture pumpkin mixture batter combined. fill muffin cup /full batter. bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes. cool room temperature. beat cream cheese margarine confectioner sugar together bowl smooth. add yogurt remaining / teaspoon vanilla extract beat frosting well combined. frost cupcakes.
preheat oven degree f ( degree c). beat butter bowl creamy; add sugar continue beating light fluffy. beat egg yolk. whisk flour allspice turmeric together bowl. sift flour mixture butter mixture stir dough combined. press dough inch square baking dish. beat egg white small bowl brush dough egg white. bake preheated oven cake feel firm lightly pressed center minutes. cut square cake still hot; cool baking dish.
preheat oven degree f ( degree c). grease round cake pans. mix cake mix / cup eggnog egg butter nutmeg / teaspoon rumflavored extract together bowl using electric mixer batter smooth minutes. pour batter prepared pans. bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes. remove cake pan cool wire rack. mix cup eggnog vanilla pudding mix / teaspoon rumflavored extract together bowl smooth; refrigerate pudding thickens least minutes. mix cold water gelatin together bowl gelatin dissolved. beat cream separate bowl using electric mixer soft peak form; add gelatin mixture white sugar / teaspoon rumflavored extract salt beat stiff peak form. refrigerate topping chilled least minutes. place cake serving plate spread / filling top. place second cake filling top remaining filling. cover entire cake whipped cream topping. store cake refrigerator.
preheat oven degree f ( degree c). grease xinch cake pan baking dish. process chocolate chip cooky food processor completely crumbled. add sugar flour baking powder cinnamon cookie crumbs; pulse combine. add butter egg vanilla cookie mixture; process blended. pour milk cookie mixture food processor running; blend batter evenly mixed. pour batter prepared pan. bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes. cool pan minutes.
preheat oven degree f ( degree c). combine pink apple granny smith apple cranberry brown sugar flour lemon zest cinnamon nutmeg vanilla together bowl stir apple completely coated. roll line pie dish / dough. pour apple mixture pie dish. dot apple mixture butter pieces. roll remaining / dough top apple mixture dough. pinch edge bottom top crust together. tuck dough crimp form border. cut vent top dough place pie baking sheet. bake pie preheated oven apple tender filling bubbling crust golden brown minutes. transfer wire rack cool.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour xinch baking pan. stir chocolate cake mix water vegetable oil egg mixing bowl moistened. beat electric mixer medium speed minutes. spread rhubarb bottom prepared baking dish sprinkle cherry gelatin mix sugar evenly rhubarb. pour cake batter rhubarb layer. bake preheated oven toothpick inserted middle cake layer come clean hour; check doneness minutes. let cool serving.
toss strawberry brown sugar bowl let stand complete remaining step minutes. preheat oven degree f ( degree c). whisk flour tablespoon white sugar / teaspoon salt bowl thoroughly combined. cut butter flour mixture resembles coarse crumb drizzle milk. mix dough hold together. turn dough onto floured surface roll inch circle. fit dough inch pie dish. prick dough several time bottom sides; fill dry bean pie weights. bake crust preheated oven golden brown minutes. remove crust let cool. bring cream barely simmer saucepan low heat. whisk egg yolk thoroughly bowl / teaspoon salt add tablespoon hot cream beaten yolk whisking constantly. continue add whisk hot cream yolk /of cream added whisk yolk mixture remaining hot cream saucepan pouring thin stream. continue whisking cream mixture thick smooth minutes; let boil custard curdle. remove custard heat let stand reach room temperature minutes. drain juice strawberry layer bottom baked pie shell. spread cream custard berries; refrigerate set hours. set oven rack inch heat source preheat oven broiler. sprinkle /white sugar evenly top pie broil sugar browned minutes. let pie stand minute sugar topping cool serving.
pour boiling water tea bag jar pitcher allow steep minutes. remove tea bag add sugar stir lime juice. adjust sweetness suit taste cool mixture room temperature. drop lime slice ice pop mold. pour mixture leaving / inch space top. place stick top freeze solid hours. run warm water mold help loosen ice pops.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour xinch pan. beat together white sugar butter. add egg teaspoon vanilla. separate bowl combine flour baking powder. add flour mixture alternately milk. pour batter prepared pan bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes. cool cake completely wire rack. combine brown sugar egg white water salt heatproof bowl. place bowl saucepan boiling water beat electric mixer. cook frosting beating constantly minute frosting stand peaks. remove heat add teaspoon vanilla. beat thick. spread frosting cooled cake. decorate place one large raisin corner. place toasted almond toasted pecan red green cherry cake.
preheat oven degree f. using food processor process graham cracker fine crumbs. cut tortilla equal size wedges. dip wedge melted butter cracker crumbs. spread tortilla onto baking sheet bake minutes. turn chip bake another minute golden. pile chip onto oven safe platter drizzle chocolate sauce sprinkle marshmallows. (optional) return platter oven marshmallow lightly browned.
preheat oven degree f ( degree c). pour apple pie filling xinch pan. sprinkle cake mix apples. drizzle melted butter top stirring slightly evenly moisten dry cake batter. bake minutes. serve hot cold.
beat margarine brown sugar /white sugar electric mixer large bowl smooth. beat egg vanilla extract. mix flour /at time stir salt incorporated. fold almond poppy seeds; mixing enough evenly combine. divide dough half. roll inch log wrap waxed paper. refrigerate hours. preheat oven degree f ( degree c). coat log remaining /of sugar. cut log / inch slice place baking sheet. bake preheated oven cooky begin brown minutes. cool pan minute removing cool completely wire rack.
beat sweetened condensed milk cream cheese lemon juice together bowl smooth. fold mandarin orange segment creamy mixture spread prepared pie crust. refrigerate set middle least hours.
crust: add graham cracker crumb melted butter cocoa powder mixing bowl mix together well. press mixture firmly bottom around edge tart tin (rectangle / / inch circle / inches). place fridge chill. chop unsweetened chocolate bar small chunk combine chocolate chip bowl. set aside. heat heavy cream tablespoon confectioner sugar gently saucepan hot boiling. pour chocolate bowl leave couple minute melt stir gently chocolate dissolved. remove crust fridge spoon drained morello cherry base. pour chocolate top smooth down. place back fridge set hours. chilled slice serve spoonful whipped cream decorate slice fresh cherries.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. beat butter brown sugar white sugar together bowl fluffy. add egg vanilla extract; mix combined. whisk flour baking soda salt together bowl; add butter mixture dough mixed. fold oat quinoa. drop dough teaspoonful onto baking sheet approximately inch apart. bake preheated oven edge golden minutes. let cool baking sheet minutes; transfer wire rack cool completely.
preheat oven degree f ( degree c). line xinch baking pan parchment paper. mix pumpkin puree evaporated milk egg granular sweetener cinnamon together large bowl. pour baking pan. sift dry cake mix pumpkin mixture. sprinkle nut top; press lightly. spoon melted butter evenly nuts. bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes. cool pan minutes. invert onto serving platter peel parchment paper.
preheat oven degree f ( degree c). grease xinch baking dish cooking spray. mix tube cookie dough /peanut butter pretzel together bowl. press even layer prepared baking dish. bake preheated oven golden set minutes. allow cool slightly. mix remaining tube cookie dough remaining peanut butter /peanuts together bowl. press even layer onto piece parchment paper size baking dish. refrigerate firm minutes. preheat oven degree f ( degree c). combine condensed milk caramel saucepan medium heat. cook stirring frequently smooth minutes. pour cookie dough crust baking dish spread even layer. top refrigerated cookie dough mixture peel parchment paper. bake preheated oven golden brown minutes. allow cool slightly. pour chocolate chip microwavesafe bowl; heat microwave smooth minute. stir remaining /peanuts spread cookie bars. refrigerate set least minutes.
chop dark chocolate small pieces. separate portion / portion / other. place / chocolate heatproof bowl preferably metal. large enough sit rim pot without touching water. heat inch water pot mediumhigh heat barely start simmer. reduce heat lowest setting; place bowl pot. allow chocolate melt without stirring / piece melted. stir piece melted chocolate feel hot (not boiling hot) touch (about degree f) minutes. transfer remaining third chocolate bowl. stir melted. place bowl counter stirring occasionally cool chocolate cool touch beginning thicken bit minutes. chocolate smooth shiny. line rimmed baking sheet silicone mat (or parchment paper waxed paper). slowly pour chocolate lined pan way edges. sprinkle chopped walnut pistachio goji berry evenly chocolate. top bit coarse sea salt. allow sit room temperature cool harden. break pieces.
melt ounce chocolate microwavesafe glass ceramic bowl second interval stirring melting minutes. chocolate nearly melted chunk remain stop microwaving stir completely smooth. add remaining ounce unmelted chocolate. stir well chocolate melted. lay large sheet parchment paper flat work surface. pour melted chocolate onto parchment spread chocolate thin even layer using spatula. scatter pistachio dried blueberry coconut chip orange zest quickly chocolate sets. leave chocolate set fully minutes. break randomly sized piece store airtight container.
heavy sauce pan low heat melt butter chocolate chips. remove heat gently stir rice cereal coated. press bottom side inch pie plate. chill minutes. large bowl beat cream cheese fluffy. gradually beat condensed milk peanut butter smooth. stir lemon juice vanilla. fold whipped cream. pour prepared crust. drizzle chocolate topping pie freeze hour firm. keep freezer ready serve return leftover freezer well.
preheat oven degree f ( degree c). grease side bottom inch deepdish pie pan. medium mixing bowl mix together flour salt baking powder pudding mix. mix butter egg milk. beat minutes. pour mixture pie pan. arrange peach slice top pudding mixture. small mixing bowl beat cream cheese fluffy. add /sugar tablespoon reserved peach syrup. beat minutes. spoon mixture peach within inch pan edge. mix together tablespoon sugar teaspoon cinnamon sprinkle top. bake preheated oven minute golden brown. chill serving.
preheat oven degree f ( degree c). large mixing bowl cream shortening creamy peanut butter white brown sugars. add vanilla egg one time. beat well addition. small bowl combine flour baking soda salt. add slowly creamy mixture. shape inch ball place ungreased cookie sheet inch apart. flatten ball fork. bake minute depending size (i tend keep close eye remove soon start get golden. help make chewy.) cool wire racks. make filling: combine /creamy peanut butter confectioner sugar vanilla extract milk small bowl adding enough milk make creamy frosting like texture. spread frosting one cookie top make sandwich.
preheat oven degree f ( degree c). grease cookie sheets. large bowl cream shortening sugar. add egg beat light fluffy stir molasses. separate bowl mix together flour baking soda salt ginger cinnamon. add egg mixture stir well blended. roll bit dough inch balls. dip ball sugar place cookie sheet sugared side inch apart. bake minute cooky spread top cracked. let cool wire rack.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease baking sheets. cream butter margarine brown sugar light fluffy. beat egg mix well. stir salt cinnamon baking powder boiling water baking soda flour. mix combine. stir oats. drop cooky onto prepared baking sheets. bake degree f ( degree c) minutes. let cooky cool make sandwich two cooky filled whoopie pie filling. make filling: beat egg white. mix milk teaspoon vanilla confectioner sugar. beat shortening remaining confectioner sugar. beat light.
mix margarine peanut butter sugar egg. stir baking powder baking soda salt flour. chill dough several hour overnight. roll dough / inch balls. place inch apart lightly greased baking sheet. flatten crisscross style fork dipped flour sugar. bake minute degree f ( degree c).
preheat oven degree f ( degree c). grease quart baking dish. arrange peach apple pear blueberry cherry plum prepared baking dish. medium bowl beat egg sugar milk. separate bowl sift together flour baking powder salt; stir egg mixture. stir vanilla melted butter. cover fruit batter mixture. bake minute preheated oven. cobbler bubbly lightly browned. serve warm.
preheat oven degree f ( degree c). drain peach reserve syrup; set aside. combine flour pudding mix margarine egg milk; beat well. pour greased inch pie pan. arrange drained peach top mixture edges. cream together softened cream cheese sugar tablespoon reserved peach syrup. spoon mixture carefully top peach edges. sprinkle sugar cinnamon top. bake degree f ( degree c) minutes. bake.
large bowl mix together condensed milk lime juice. fold whipped topping mix smooth. pour mixture graham cracker crust. refrigerate least hour serving.
preheat oven degree f ( degree c). medium bowl combine graham cracker crumb butter cinnamon. mix well press bottom inch square pan. bake preheated oven minutes. remove oven allow cool. dissolve lemon gelatin boiling water. let cool thickened set. large bowl beat cream cheese vanilla smooth. blend lemon gelatin. fold whipped topping. pour filling crust. sprinkle top graham cracker crumbs. refrigerate night.
small saucepan medium heat combine milk salt tablespoon sugar shortening. heat shortening melt sugar dissolves. remove heat let cool lukewarm degree f ( degree c). sprinkle yeast let sit foamy. transfer mixture large bowl stir flour make dough. knead smooth cover let rise minutes. large heavy skillet deep fryer heat inch oil degree f ( degree c). roll inch ball dough thin sheets. fry sheet minute side puffed golden. drain paper towels. combine cinnamon tablespoon sugar. sprinkle warm pastries. serve.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour bundt pan. measure flour sugar soda salt cinnamon oil egg vanilla mixing bowl. beat smooth. stir pineapple juice banana pecans. pour prepared pan. bake oven minutes. turn cake onto rack plate cooling minutes. cool ice cream cheese icing.
microwavesafe bowl whisk together sugar cocoa cornstarch. whisk milk little time mixture dry lumps. place microwave cook minute high. stir cook minute interval stirring cooking time minute shiny thick. stir vanilla. place piece plastic wrap directly surface pudding prevent skin forming chill refrigerator. serve cold.
line baking sheet silicone mat parchment paper. cut peeled cored apple quarter cut quarter wedge cut wedge chunks. melt butter large skillet medium heat; let butter brown light golden color butter smell toasted minute. stir apple hot butter; sprinkle salt white sugar brown sugar. cook stir apple mixture apple softened minutes. mix cinnamon water; continue cooking apple soft sticky minutes. spread apple filling onto plate cool. preheat oven degree f ( degree c). form dough piece ball place floured work surface roll circle inch diameter. spoon / /apple filling center. fold dough filling leaving inch dough bottom side visible top side. gently press dough closed around filling using fingertips. fold overhanging bottom part dough top edge working way around crust pinch overhang tightly top part crust. crimp edge tightly closed pinching little bit dough thumb forefinger one hand using index finger hand push small notch pinched dough. continue pinching notching way around crust tightly crimped together. repeat remaining dough filling. transfer pie onto prepared baking sheet. whisk egg milk small bowl thoroughly combined. brush top hand pie egg mixture sprinkle / teaspoon white sugar. cut small vent hole top pie. bake preheated oven pie golden brown filling bubbling minutes. let cool least minute serving.
medium saucepan bring water sugar simmer medium high heat sugar dissolved. food processor puree pineapple juice smooth. transfer metal bowl stir syrup lemon juice orange juice orange zest. freeze slightly firm frozen. process mixture food processor beat electric mixer smooth. transfer freezer container freeze firm hours.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease one xinch baking pan. combine flour baking soda salt baking powder cinnamon bowl set aside. separate bowl mix egg oil sugar grated zucchini vanilla. add flour mixture zucchini mixture stir combined. stir chopped nuts. pour batter prepared pan. bake preheated oven toothpick inserted center come clean minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour aninch pan. small saucepan medium heat melt margarine cocoa together stirring occasionally smooth. remove heat set aside cool. large bowl beat egg frothy. stir sucrolose sweetener. combine flour salt; stir egg mixture mix cocoa margarine. finally stir /of milk desired walnuts. pour prepared pan. bake minute preheated oven toothpick inserted center come clean. make frosting mix together sugar free chocolate pudding mix skim milk using electric mixer. mix two minute thick. spread cooled brownie cutting squares.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour inch bundt pan. large bowl stir together cake mix pudding mix poppy seeds. make well center pour water oil eggs. beat low speed blended. scrape bowl beat minute medium speed. pour batter prepared pan. bake preheated oven minute toothpick inserted center cake come clean. let cool pan minute turn onto wire rack cool completely.
preheat oven degree f ( degree c). large bowl mix together butter vanilla confectioner sugar smooth. mix salt stir flour hand dough stiff. add walnut cherry mix dough kneading like bread clean floured surface. roll dough ping pong sized ball place onto ungreased cookie sheets. press ball fork make criss cross pattern top. bake minute preheated oven. let stand baking sheet minute removing wire rack cool completely.
combine sugar cornstarch cocoa powder milk small saucepan medium heat. bring simmer stir thick minutes. remove heat; stir vanilla butter. transfer heatproof bowl refrigerate cool approximately minutes. stir chocolate chip cooled chocolate mixture. pour mold freeze firm hours.
pour chocolate syrup medium microwavesafe bowl microwave hot minute high stopping every seconds. allow boil. stir peanut butter hot chocolate smooth. allow cool room temperature. line bottom xinch dish layer ice cream sandwiches. spread half whipped topping sandwiches. spoon half chocolate mixture that. top half peanuts. repeat layers. freeze firm least hour. cut square serve.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. large bowl cream butter brown sugar /white sugar. blend vanilla milk. mix flour corn starch. stir mini chocolate chips. form dough inch ball roll remaining white sugar. place prepared cookie sheet / inch apart. use finger thumb press straight center ball making well jam. neatly fill cookie small amount jam. bake preheated oven minute cooky beginning turn golden around edges. let cooky cool eating.
preheat oven degree f ( degree c). line pie pan bottom crust. mix together rhubarb strawberry orange zest / cup sugar tapioca. spoon crust. roll second crust place filling. seal edges. brush milk sprinkle extra sugar top. bake degree f ( degree c) minutes. reduce heat degree f ( degree c) bake additional minutes. crumb topping omit top pie crust. combine flour sugar salt. cut butter margarine mixture crumbly. spoon filling bake directed above.
prepare bake cake mix according package direction oneinch cake. remove cake oven. poke hole cake fork. hole inch intervals. cake cool combine gelatin boiling water. pour gelatin mixture cake. top cherry pie filling cover whipped topping. refrigerate cake one hour serving.
preheat oven degree f ( degree c). grease ainch baking dish. sift together flour baking powder salt; set aside. large bowl cream together /of butter brown sugar white sugar light fluffy. beat egg yolk one time stir vanilla tablespoon peanut butter. blend sifted ingredient stir chocolate chips. press mixture evenly prepared pan. bake preheated oven minute toothpick inserted center come moist crumbs. cool completely frosting. make frosting mix remaining /of butter peanut butter together medium bowl. mix confectioner sugar smooth gradually stir milk spreadable consistency reached. cut serve enjoy!
preheat oven degree f ( degree c). make crust. large bowl combine chocolate crumb /sugar /butter press inch round springform pan fluted pie pan. bake minutes. remove oven cool. large bowl combine cream cheese peanut butter sugar vanilla. beat medium speed smooth. separate bowl beat whipping cream stiff peak form. fold peanut butter mix. pour pie crust. microwavesafe bowl microwave chocolate chip melted. stir occasionally chocolate smooth. drizzle melted chocolate top pie. refrigerate hour set.
preheat oven degree f ( degree c). spray aninch casserole nonstick spray. large bowl combine bread cube sugar salt cinnamon nutmeg. mix raisin desired. another bowl blend milk melted butter eggs. add wet ingredient dry mix together without turning bread mixture mush. pour mixture prepared casserole dish. place casserole dish larger baking pan. pour hot water baking pan / side casserole dish creating water bath. bake minutes. small saucepan combine /sugar cornstarch hot water tablespoon butter lemon juice lemon zest. cook medium heat bubbling thickened. stir constantly avoid scorching. serve bread pudding.
medium saucepan stir together flour sugar tapioca vinegar reserved pineapple juice. cook medium heat stirring constantly thick. remove heat chill. large bowl combine pineapple apple peanut chilled tapioca mixture. fold whipped topping chill least hour serving.
large bowl cream butter brown sugar egg. mix well blended. slowly add flour salt mix well. cover refrigerate least one hour. preheat oven degree f. roll one inch piece dough ball place inch apart cookie sheets. flatten ball bottom glass dipped flour. press pecan top dough. bake minute lightly colored.
preheat oven degree f ( degree c). heat butter chocolate low heat stirring constantly chocolate melted; cool slightly. hand beater beat egg sugar salt chocolate mixture corn syrup. stir pecan pour mixture pie shell. bake set minutes. cool slightly. serve warm refrigerate serve nondairy whipped topping.
microwave safe dish combine caramel water. microwave / minute smooth stirring minute. dip pretzel rod melted caramel. reserve inch end use handle spread smooth spatula back spoon. attach chocolate piece roll chopped peanuts. place wax paper set.
preheat oven degree f ( degree c). small bowl stir together crust ingredients. press bottom side inch pie plate. bake minutes. cool completely. mash enough strawberry equal cup. quart saucepan combine sugar cornstarch. stir mashed berry water. cook medium heat stirring constantly mixture thickens come full boil ( minutes). boil minute; remove heat. stir salt almond extract; cool minutes. fill baked crust remaining fresh strawberries; pour cooked mixture fresh berries. refrigerate least hours. garnish whipped cream walnut desired.
preheat oven degree f ( degree c). beat brown sugar butter egg vanilla extract together bowl using electric mixer smooth creamy. whisk flour baking powder salt together separate bowl. stir flour mixture butter mixture dough fully combined. pour confectioner sugar onto large plate. spoon dough / teaspoon per cookie onto confectioner sugar roll coat. arrange coated dough baking sheet. bake preheated oven edge lightly browned minutes. cool cooky baking pan minute transferring wire rack cool completely.
large bowl mixer low speed beat margarine butter cream cheese blended smooth. beat vanilla extract salt flour /sugar blended. spoon stir remaining flour. divide dough equal pieces. wrap plastic wrap refrigerate firm least hour overnight. prepare filling: medium bowl spoon stir walnut apricot brown sugar /plus tablespoon white sugar / teaspoon cinnamon well mixed. line large baking sheet foil grease foil. lightly floured surface floured rolling pin roll piece chilled dough inch round keeping remaining dough refrigerated. spread dough tablespoon raspberry preserves. sprinkle /apricot filling; gently press filling onto dough. pastry wheel sharp knife cut dough equal wedges. starting curved edge roll wedge jellyroll fashion. place cooky foillined cookie sheet pointside / inch apart. repeat remaining dough onefourth time. preheat oven degree f ( degree c). cup mix remaining tablespoon sugar teaspoon cinnamon. pastry brush brush rugelach milk. sprinkle cinnamonsugar. bake rugelach degree f ( degree c) oven rack minute golden rotating cookie sheet upper lower rack halfway baking time. immediately remove rugelach wire rack cool. store tightly covered container.
preheat oven degree f ( degree c). mix blackberry peach cornstarch sugar large bowl. press one pie crust bottom inch pie pan. pour blackberry mixture pie crust. cover remaining pie crust. crimp edge two crust together seal. cut slit top pie vent. brush top melted butter. sprinkle cinnamon nutmeg top. bake preheated oven minutes. reduce oven temperature degree f ( degree c) continue cook top crust golden brown minutes.
beat tablespoon milk egg yolk small bowl. set aside. combine / cup milk coconut milk saucepan medium heat. mixture begin steam reduce heat low. melt butter saucepan medium heat. stir rice cook minute. pour /coconut milk mixture; stir constantly liquid completely absorbed rice creamy. repeat process milk mixture completely incorporated rice tender yet slightly firm consistency minutes. stir sugar salt rice mixture. remove heat. slowly whisk egg yolk mixture completely incorporated mixture custard color minute. whisk vanilla. cool pudding room temperature cover plastic wrap refrigerate wellchilled least hours. garnish mango chinese fivespice powder.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour inch bundt pan. large bowl stir together cake mix pudding mix. crumble dried tarragon fine powder mix cake pudding mixture. make well center pour lemonlime soda lemon juice egg oil. beat low speed blended. scrape bowl beat minute medium speed. pour batter prepared pan. bake preheated oven minute toothpick inserted center cake come clean. let cool pan minute turn onto wire rack cool completely.
double boiler whisk together brown sugar flour cornstarch. add enough milk make paste. mix beaten egg yolk add remainder milk. cook slowly stirring constantly; thick remove heat. add butter margarine teaspoon vanilla. pour filling baked pie shell. medium mixing bowl beat egg white stiff. beat cream tarter white sugar teaspoon vanilla. spread meringue pie filling. bake degree f ( degree c) meringue peak turn golden brown.
large bowl cream together margarine oil white sugar confectioner sugar smooth. beat egg one time stir vanilla. combine flour baking soda cream tartar salt; stir sugar mixture blended. cover chill dough least hour overnight. preheat oven degree f ( degree c). grease cookie sheets. roll chilled dough walnut sized ball roll ball remaining sugar. place inch apart onto cookie sheets. press ball open end plastic thread spool. dip spool sugar cookie prevent sticking problems. bake minute preheated oven. bake lose delicate taste. enjoy!
preheat oven degree f ( degree c). grease flour inch tube pan. sift together flour baking powder baking soda salt. set aside. large bowl cream together butter / cup white sugar /brown sugar light fluffy. beat egg one time stir vanilla. beat flour mixture alternately sour cream mixing incorporated. pour batter prepared pan. bake preheated oven minute toothpick inserted center cake come clean. remove cake oven immediately prick cake wooden pick times. pour butter sauce cake. allow cake cool completely cake fragile warm. run knife around edge pan invert cooled cake onto serving dish. dust powdered sugar. make butter sauce: heat sugar /butter /water tablespoon vanilla medium heat sugar dissolve minutes. boil.
preheat oven degree f ( degree c). large bowl mix flour tablespoon sugar baking powder bowl. cut butter mixture look like coarse crumbs. stir tablespoon whipping cream egg. press bottom ungreased inch square pan arrange plum top. bake preheated oven minutes. cake baking bowl combine /whipping cream /sugar teaspoon vanilla egg. beat well pour mixture plum bake additional minute custard set. serve warm cool. store refrigerator.
preheat oven degree f ( degree c). grease inch square baking pan. make filling: small saucepan combine date brown sugar water. bring boil cook stirring constantly minutes. remove heat. make crust: combine flour oat brown sugar baking powder salt large bowl. cut shortening mixture becomes crumbly. press half crust evenly baking pan. spread date mixture top. crumble remaining crust mixture top date mixture. bake minutes. let cool wire rack cutting bars.
boil raisin minute reserving raisin water. cream margarine sugar. add egg oatmeal tablespoon raisin water. add flour baking soda spice salt. stir raisins. drop rounded teaspoonful onto cookie sheet. bake degree f ( degree c) minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease cookie sheets. large bowl cream together shortening brown sugar white sugar smooth. beat egg one time stir vanilla. combine flour baking soda salt cinnamon allspice cloves; stir sugar mixture well blended. mix rolled oat alternately milk. finally stir raisins. drop heaping spoonful inch apart onto prepared cookie sheets. bake preheated oven minute edge golden top dry. cool cookie sheet minute removing cool wire racks.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour inch round cake pans. large bowl cream together shortening /butter cup sugar light fluffy. add egg one time beating well addition stir vanilla. add flour alternately cup milk; beat well. pour /of batter prepared pan spread evenly. need bake layer two three batches. bake minute preheated oven layer dried out. brown. make frosting: saucepan medium heat combine cup sugar butter cocoa water cup evaporated milk. bring mixture rolling boil stirring frequently boil minutes. remove heat beat one minute electric mixer. stack cake layer icing letting icing run side cake. smooth side top remaining icing.
preheat oven degree f ( degree c). small mixing bowl combine cream cheese /sugar vanilla extract. beat well add egg mix thoroughly combined. spread onto bottom pie shell set aside. medium bowl combine pumpkin evaporated milk /sugar egg cinnamon ginger nutmeg salt. mix well pour mixture cream cheese layer. bake preheated oven hour set center. cool brush top maple syrup.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour inch round cake pan. small bowl combine brown sugar /white sugar cinnamon; set aside. medium bowl cream butter /sugar light fluffy; beat sour cream vanilla egg. separate bowl mix flour baking soda salt; add creamed mixture. blend well. spread half batter prepared pan; add raisins. sprinkle half topping mixture raisins. spread remaining batter top. bake preheated oven minute toothpick inserted center cake come clean. serve warm.
preheat oven degree f ( degree c). grease muffin cup line paper liners. mix together vanilla cake mix water vegetable oil egg mixing bowl electric mixer low speed cake mix moist. raise mixer speed medium beat batter smooth minutes. spoon batter prepared muffin cup filling / full. bake preheated oven cupcake lightly browned toothpick inserted center cupcake come clean minutes. cool cupcake pan minutes; transfer cupcake cooling rack finish cooling. place raspberry tablespoon water white sugar blender pulse several time chop raspberries; blend pureed seconds. whisk cornstarch /water thoroughly combined; pour mixture raspberry mixture blender blend smooth. pour raspberry mixture saucepan simmer low heat thickened minutes. let raspberry filling cool. cut core cupcake / inch long inch diameter. spoon teaspoon raspberry filling cupcake. place white chocolate chip microwavesafe bowl heat second interval chip begin melt minute. stir repeat heating chip second time thoroughly melted. stir chocolate smooth lump remain. beat butter electric mixer medium speed mixing bowl fluffy. beat half confectioner sugar melted white chocolate chip milk mixture smooth creamy. slowly beat remaining confectioner sugar smooth; frosting stiff beat milk teaspoon time. spread pipe white chocolate frosting cupcake cover raspberry filling; drizzle pipe remaining raspberry filling cupcakes.
preheat oven degree f ( degree c). grease cookie sheets. medium bowl cream together margarine white sugar smooth. stir egg eggnog. combine flour baking powder baking soda salt; stir sugar mixture well blended. drop rounded spoonful onto prepared cookie sheet. drop rounded spoonful onto prepared cookie sheets. bake minute preheated oven. allow cooky cool baking sheet minute removing wire rack cool completely. prepare icing put confectioner sugar small bowl. stir remaining eggnog one tablespoon time desired consistency reached. spread onto cooled cooky let dry serving.
check coffee mug make sure one hold / cup water. place dry cake mix dry pudding mix large bowl blend well whisk. / cup dry mix make coffeecake mixes. divide mix small plastic bag (about /each). place mix corner bag tie twist tie. make glaze mix: medium bowl combine confectioner sugar powdered flavoring mix. divide small plastic bag close bag twist tie. attach glaze mix cake mix bag twist tie. place one bag cup. attach following instruction cup: generously spray inside ofwith cooking spray. empty content cake mix packet cup. add egg tablespoon oil tablespoon water dry mix. mix second carefully mixing dry mix. microwave full power minutes. cake cooking place ingredient glaze mix small container add / teaspoon water. mix well. cake done pour glaze cake cup. enjoy warm.
preheat oven degree f ( degree c). beat egg large bowl. whisk sugar cinnamon salt ginger clove together separate bowl. stir sugar mixture pumpkin egg completely incorporated. gradually stir evaporated milk pumpkin mixture. add yellow cake mix pumpkin mixture stir remove lumps. pour mixture xinch baking dish. sprinkle remaining yellow cake mix top drizzle butter cake mix. bake preheated oven set hour. cool room temperature cut bars. top whipped topping.
generously butter ainch baking pan (with sides). medium saucepan medium heat combine brown sugar butter white sugar water vinegar salt. cover bring boil. remove lid heat without stirring degree f ( degree c) small amount syrup dropped cold water form hard pliable threads. pour vanilla stir. remove heat pour prepared pan. let cool slightly cutting square allowing candy cool completely.
preheat oven degree f ( degree c). mix flour butter powdered sugar thoroughly. press evenly ungreased inch inch square pan. make little rim edge hold filling. quarter inch it. bake minutes. beat remaining ingredient minute light fluffy. pour hot crust spreading evenly. bake minute longer imprint remains touched lightly center. remove oven sprinkle extra powdered sugar top like. cool cut squares.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease baking sheet. beat margarine /confectioners sugar electric mixer large bowl smooth. beat egg teaspoon vanilla extract almond extract completely incorporated. mix pudding mix smooth. stir flour incorporated fold chocolate chip mixing enough evenly combine. form cookie dough inch ball place onto prepared baking sheet. use thumb make indent cookie. bake preheated oven edge golden minutes. allow cooky cool baking sheet minute removing wire rack cool completely. cooky cooling prepare filling stirring / cup confectioner sugar bowl teaspoon vanilla extract milk food coloring. add additional milk needed make mixture smooth. spoon little green filling cooled cookie top candy kiss.
small bowl mix sugar flour. stir coconut. larger bowl beat egg lightly. mix pineapple coconut mixture. add melted butter mix well. pour filling deep dish pie crust. bake degree f ( degree c) minutes.
preheat oven degree f ( degree c) temperature recommended cake mix package. prepare chocolate cake mix according package direction bake. separate bowl cream together cream cheese sugar smooth. beat egg well blended stir chocolate chips. line cupcake tin cupcake papers. fill / full chocolate cake batter. add teaspoon cream cheese mixture center top cake batter. bake according package direction cupcakes. cool frost chocolate cream cheese frosting.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour muffin cups. beat /brown sugar white sugar /butter together bowl using electric mixer smooth creamy. add eggs; beat incorporated. beat pumpkin puree water. mix /flour baking soda salt teaspoon cinnamon ginger nutmeg separate bowl. stir flour mixture pumpkin mixture. spoon batter prepared muffin cups. combine /brown sugar tablespoon flour tablespoon butter / teaspoon cinnamon bowl using two fork mixture crumbly. sprinkle streusel onto muffin. bake preheated oven toothpick inserted middle muffin come clean minutes.
stir milk mashed avocado. stir lemon juice. combine well pour pie shell. cover refrigerate least hours. serve cool whip.
preheat oven degree f ( degree c). mix flour butter confectioner sugar together bowl; pack mixture firmly bottom inch square baking dish. bake preheated oven crust hardens slightly fragrant yet browned minutes. whisk brown sugar egg white sugar /flour salt together bowl completely smooth; add rhubarb stir coat. pour rhubarb mixture crust. bake oven rhubarb mixture set minutes; cool least minute cutting bars.
prepare pudding mix according package direction pie filling. pudding begin boil turn heat low mix cream cheese sugar. stir cream cheese completely blended mixture. pour mixture crust. chill least hour serving.
preheat oven degree f ( degree c). cream together butter margarine brown sugar vanilla sugar fluffy. add beaten eggs. combine flour baking soda salt. add cream mixture. stir candies. drop teaspoon baking sheet inch apart. bake minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease inch loaf pan. cream butter margarine sugar till light fluffy. add egg beat well. mix together flour baking soda; blend creamed mixture. fold buttermilk vanilla mango puree chopped nuts. pour batter prepared pan. bake minute done.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour aninch pan. medium bowl sift together flour baking soda salt cinnamon. set aside. large bowl combine egg buttermilk oil sugar vanilla. mix well. add flour mixture mix well. medium bowl combine shredded carrot coconut walnut pineapple raisins. using large wooden spoon heavy whisk add carrot mixture batter fold well. pour preparedinch pan bake degree f ( degree c) hour. check toothpick. allow cool least minute serving.
preheat oven degree f ( degree c). grease cookie sheet. large bowl mix together oil sugar egg molasses. another bowl combine flour baking powder ginger cinnamon clove nutmeg; mix egg mixture form stiff dough. divide dough half shape half roll length cookie. place roll cookie sheet pat flatten dough / inch thickness. bake preheated oven minutes. remove oven set aside cool. cool enough touch cut / inch thick diagonal slices. place sliced biscotti cookie sheet bake additional minute side toasted crispy.
sprinkle flat work surface /sugar; unfold puff pastry sugar roll xinch rectangle. brush pastry butter. mix /sugar cinnamon cardamom small bowl; sprinkle evenly buttered pastry. starting long edge pastry roll pastry tightly around filling stopping middle. repeat opposite edge meeting first roll. put little water onto finger dot along long edge come together; press gently two rolled edge stay together. refrigerate slightly firm minutes. preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. cut pastry /inch slices. arrange slice prepared baking sheet inch apart. bake preheated oven golden crisp minutes. allow cooky rest baking sheet minute transferring wire rack cool completely.
preheat oven degree f ( degree c). spray one inch bundt pan nonstick cooking spray. combine cake mix instant vanilla pudding egg milk oil southern comfort chopped walnuts. beat minutes. pour batter prepared pan. bake degree f ( degree c) hour hour minute toothpick inserted cake come clean. let cake cool pan minute invert onto cake dish enjoy.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour inch bundt pan. sift together flour baking powder salt cinnamon clove nutmeg. set aside. large bowl cream together shortening sugar light fluffy. beat egg one time. add flour mixture alternately potato milk. stir nut raisins. pour inch bundt pan. bake preheated oven minute toothpick inserted cake come clean.
large bowl cream together margarine sugar smooth. stir oat cocoa vanilla well blended stir coffee. roll dough ball slightly smaller ping pong ball. pour pearl sugar saucer roll ball sugar. refrigerate cooky hour serving.
preheat oven degree f ( degree c). grease aninch baking pan. mediumsize mixing bowl blend egg sugar butter. mix matzo meal cocoa powder walnut (if desired). transfer batter prepared baking pan. bake degree f ( degree c) minutes. small mixing bowl blend chocolate butter margarine water. spread cooled brownies.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour inch cake pans. bowl sift together cake flour chocolate pudding mix cocoa powder salt. large bowl beat /of butter /of sugar electric mixer creamy; beat egg one time beat mixture fluffy minute. beat flour mixture alternating buttermilk several additions. mix teaspoon vanilla extract red food color batter uniformly colored. bowl stir baking soda vinegar gently fold foamy mixture gently batter. pour batter prepared cake pans. bake preheated oven toothpick inserted center cake come clean moist crumb minutes. allow cool completely frosting. frosting place allpurpose flour saucepan gradually whisk milk flour tablespoon time smoothly combined. bring mixture simmer mediumlow heat whisking constantly thickened smooth; allow cool completely. beat sugar butter bowl electric mixer fluffy minute gradually beat cooled milk mixture; add teaspoon vanilla extract. beat frosting fluffy spreadable minutes.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease inch baking dish. medium bowl cream white sugar shortening together. stir molasses honey. sift together flour baking soda cinnamon ginger cloves; add creamed mixture mix well blended. finally stir raisins. press batter evenly prepared baking pan. bake minute preheated oven bar turn golden brown. top appear smooth dry touch. meanwhile make icing. smaller bowl stir confectioner sugar together milk vanilla. drizzle spice bar still warm. allow cooky cool cutting.
line baking sheet counter top waxed paper. double boiler heat confectioner coating melted stirring constantly smooth. pour white chocolate chip stir smooth. stir peanut almond toffee bits. remove heat drop rounded spoonful onto waxed paper. cool hour hardened.
lightly grease ainch pan line waxed paper smoothing wrinkles; set aside. place semisweet chocolate teaspoon canola oil top double boiler barely simmering water stirring frequently scraping side rubber spatula avoid scorching. chocolate melted stir / teaspoon peppermint extract. pour melted chocolate prepared pan spread evenly bottom pan. sprinkle half crushed peppermint chocolate layer. refrigerate completely hardened hour. place white chocolate remaining teaspoon canola oil top double boiler barely simmering water stirring frequently scraping side rubber spatula avoid scorching. chocolate melted stir remaining / teaspoon peppermint extract. pour white chocolate directly semisweet chocolate layer; spread evenly. sprinkle remaining crushed candy top gently press in. refrigerate completely hardened. remove pan; break small piece serve.
preheat oven degree f ( degree c). grease cookie sheets. large bowl cream together butter white sugar brown sugar smooth. mix applesauce egg orange juice orange zest one time mixing well each. combine flour baking soda cinnamon nutmeg; gradually stir orange mixture. fold oat cranberries. drop rounded spoonful onto prepared cookie sheets. bake minute preheated oven. allow cooky cool baking sheet minute removing wire rack cool completely.
preheat oven degree f ( degree c). butter xinch baking dish. place pastry sheet baking dish place dish oven. watch closely. top layer turn crunchy golden remove oven. continue sheet cooked. preheat oven broiler. bowl combine walnut pecan hazelnut raisin coconut /sugar. break cooked pastry piece stir nut mixture. spread mixture evenly xinch dish. bring milk /sugar boil medium saucepan medium heat. pour nut mixture. beat heavy cream remaining /sugar stiff peak form. spread evenly nut mixture dish. place dessert oven broiler top golden brown minutes. serve hot.
preheat oven degree f ( degree c). line side one inch springform pan lady finger line bottom lady finger (cutting lady finger necessary). cream cream cheese sugar together. add egg one time beating addition. stir extract fold sour cream. pour batter prepared pan. cover top lady finger foil. bake degree f ( degree c) minute almost set middle. remove cake oven let stand / hour remove side pan. place refrigerator least hours. serving top canned pie filling.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease cookie sheet line parchment paper. melt unsweetened chocolate top double boiler hot boiling water. remove heat; let cool. cream butter melted chocolate sugar large bowl blended. add egg vanilla; beat light. blend flour baking soda chocolate chip macadamia nuts. drop dough rounded teaspoonful inch apart onto prepared cookie sheets. bake minute firm. overbake. remove wire rack cool.
medium bowl cream together margarine egg confectioner sugar; beat minutes. spread evenly graham cracker crusts. crust place banana slice top sugar mixture; spread pineapple bananas. spoon little reserved juice fruit. spoon whipped topping fruit; garnish cherry pecans. chill serving.
mix /corn flake coconut peanut butter honey together. shape small ball roll remaining cornflakes. cooky put fridge firm up. also freeze well.
preheat oven degree f( degree c). grease cookie sheets. melt butter margarine low heat. separate bowl beat together egg sugar sour cream vanilla. mix melted butter stir well blended. sift together flour baking soda nutmeg add egg mixture stirring constantly. drop teaspoonful onto cookie sheet inch apart. bake minute lightly browned.
top double boiler melt chocolate butterscotch chips. large bowl combine raisin peanut marshmallow chow mein noodles. add melted chocolate mixture quickly mix well. drop tablespoon onto wax paper; allow sit hardened.
spray ainch baking pan nonstick spray; set aside. melt peanut butter butter marshmallow saucepan medium heat stirring smooth. stir honey. remove heat; stir honey graham cereal. press mixture evenly prepared pan greased spatula. allow cool; cut square serve.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease baking sheets. combine shortening brown sugar egg milk vanilla large bowl. beat medium speed creamy. combine oat flour baking soda salt cinnamon. mix creamed mixture blended. stir nuts. drop rounded tablespoon onto baking sheet two inch apart place caramel centerdo press down. bake ten twelve minute light brown around edge caramel completely melted.
melt butter margarine inch pan. mix together flour sugar milk. pour mixture pan. spread peach including syrup evenly around pan. bake degree f ( degree c) minute crust turn golden brown. let cool minute serving.
sprinkle unflavored gelatin /of dark rum allow soften minutes. meanwhile stir together / cup whipping cream brown sugar espresso powder saucepan mediumhigh heat. bring simmer stirring brown sugar dissolved. remove heat whisk gelatin mixture dissolved. whisk coconut milk vanilla extract sour cream smooth. evenly divide mixture eight /custard cup mold cover plastic wrap chill least hour overnight. bring /whipping cream corn syrup simmer mediumhigh heat. simmering remove heat stir chocolate melted smooth minutes. stir tablespoon rum set aside. serve run knife around edge mold set eachinto shallow bowl hot water second loosen. invert mold serving plate remove panna cotta. spoon chocolate sauce around panna cotta garnish sprig mint.
bring milk sugar vanilla extract boil saucepan high heat. reduce heat mediumlow continue cooking continuously stirring milk thickened turned caramel color hour more. stir baking soda. continue cooking caramelized milk reached pudding consistency. pour manjar bowl cool completely refrigerator.
preheat oven degree f ( degree c). grease cookie sheets. combine flour margarine medium size mixing bowl. mix sugar cinnamon baking powder. stir egg mixture. egg well incorporated stir coconut raisin vanilla. drop dough rough heap size egg onto cookie sheets. bake minute lightly browned.
preheat oven degree f ( degree c). butter dust flour inch bundt tin. cream butter margarine till light fluffy. beat condensed milk. combine flour cocoa powder baking powder baking soda; mix creamed mixture alternately cola. bake minute cake test done.
beat butter sugar light fluffy large bowl. beat eggs. beat crushed pineapple carrot raisin vanilla. stir together flour baking soda cinnamon ginger salt medium bowl. gradually add pineapple mixture beat well blended. pour inch greased floured cake pans. bake degree f minute toothpick inserted come clean. cool pan minutes. remove pans; cool completely wire racks. beat cream cheese remaining /butter smooth. beat powdered sugar lemon peel juice smooth. spread frosting cakes. garnish additional crushed pineapple grated carrot desired.
preheat oven degree f ( degree c). medium bowl combine graham cracker crumb chopped walnut brown sugar cinnamon nutmeg melted butter. mix well press bottom inch springform pan. bake preheated oven minutes. remove oven allow cool. large bowl beat cream cheese sugar together smooth. beat sour cream heavy cream. blend flour vanilla. mixer low speed add egg one time. pour batter crust. bake preheated oven minute center almost set (filling soft). refrigerate least hour overnight removing pan.
saucepan combine butter sweetened condensed milk. bring boil remove heat. stir chocolate chip butterscotch chip melted. stir nut marshmallow vanilla. drop spoonful onto waxed paper.
preheat oven degree f ( degree c). line ainch baking pan wax paper. medium saucepan low heat place mango enough water cover. cook minute soft. remove heat drain set aside. large bowl mix flour /confectioners sugar. cut butter mixture resembles coarse crumbs. press prepared baking pan make crust. bake crust minute preheated oven lightly browned. medium bowl thoroughly blend mango brown sugar /flour egg mixed nut baking powder lemon extract salt. transfer prepared crust. cover bake minute preheated oven filling set. cool slightly dusting remaining confectioner sugar. cut square serve.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease line baking sheet parchment paper. medium sized bowl mix shortening applesauce white sugar brown sugar egg vanilla. beat well combined. another bowl combine infant cereal flour baking soda salt wheat germ. add dry ingredient wet ingredient mix well. spoon tablespoonful dough onto prepared baking sheets. bake degree f ( degree c) minute set. let cool wire rack storing.
preheat oven degree f ( degree c). grease two cup muffin tins. sift flour cup white sugar cocoa powder baking powder salt together large bowl. beat vegetable oil buttermilk egg teaspoon vanilla extract flour mixture using electric hand mixer medium smooth minutes. stir baking soda hot water together small bowl; mix batter. pour batter muffin cup / full. bake preheated oven toothpick inserted center cupcake come clean minutes. cool pan minute removing cool completely wire rack. beat shortening /white sugar milk tablespoon water teaspoon vanilla extract salt together bowl using electric hand mixer smooth minutes. add confectioner sugar; beat fully incorporated minutes. insert frosting cupcake using pastry tube fitted rosette tip. frost top cupcake remaining frosting.
beat egg white form stiff peak add cream tartar vanilla extract almond extract. sift together flour sugar salt. repeat five times. gently combine egg white dry ingredient pour ungreased inch tube pan. place cake pan cold oven. turn oven on; set degree f ( degree c). cook one hour cake golden brown. invert cake allow cool pan. thoroughly cooled remove pan.
melt chocolate chip double boiler. remove heat. beat butter sugar till creamy. add egg syrup mix well. stir melted chocolate. add dry ingredient mix well. roll dough / inch ball roll sugar. place inch apart ungreased cookie sheet. bake degree f ( degree c) minutes. let cool briefly removing pan.
large bowl combine crushed vanilla wafer ground pecan cocoa chocolate chips. stir corn syrup rum; mix well thick dough. coat palm hand confectioner sugar roll dough ball larger quarter. place cookie sheet foil wax paper dry. let ball dry hour. roll confectioner sugar seal airtight containers.
small bowl dissolve yeast warm water / teaspoon sugar. let sit creamy; minutes. large bowl mix together melted margarine evaporated milk sour cream yeast mixture. stir egg yolks. combine flour salt tablespoon sugar; stir wet mixture knead dough longer stick hands. cover dough refrigerate overnight. make filling beat egg white soft peak form. mix sugar ground walnut vanilla. stir milk tablespoon time filling reach spreadable consistency. preheat oven degree f ( degree c). cut dough baseball sized portions. dust clean dry surface confectioner sugar. roll dough / / inch thickness. spread filling cut wedge like pizza. roll wedge outside point. brush remaining milk place inch apart cookie sheet. bake minute preheated oven golden brown.
prepare lime orange cherry flavored gelatin separately according package direction using boiling water /cold water each. pour separate xinch pan. refrigerate firm. medium bowl combine lemon gelatin sugar remaining boiling water. stir gelatin sugar dissolved. stir pineapple juice chill refrigerator slightly thickened. cut firm gelatin /inch cubes. prepare whipped topping according package directions. large bowl combine whipped topping lemon gelatinpineapple juice mixture. fold cubed gelatin pour mold. chill hour overnight serving.
preheat oven degree f ( degree c). grease baking sheet. beat butter sugar bowl creamy. stir flour vanilla extract baking powder baking soda dough well mixed. drop spoonful dough inch apart onto prepared baking sheet. bake preheated oven lightly browned minutes.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease aninch baking dish. spread blueberry cover entire bottom baking dish. squeeze juice lemon them. medium bowl stir together butter / cup sugar smooth. stir flour baking powder alternately milk smooth. batter thin. spoon berry spread evenly. small bowl stir together / cup sugar salt cornstarch. sprinkle top batter. dust pinch cinnamon pour boiling water entire dish. bake minute preheated oven golden brown.
preheat oven degree f ( degree c). line two cookie sheet parchment paper may use ungreased cookie sheets. medium bowl cream together shortening sugar smooth. beat egg molasses. combine flour baking soda salt cinnamon ginger cloves; stir batter form dough. dough may seem bit crumbly ok. keep mixing come together. remove dough bowl knead turns. pat square divide equal pieces. roll piece inch long log. place log onto cookie sheet. wet top log little bit water using fingertip sprinkle sugar. bake minute preheated oven. allow cooky cool couple minute slice bar diagonally inch piece using knife pizza cutter. remove cookie sheet cool wire racks. completely cool store airtight container room temperature.
preheat oven degree f ( degree c). beat white sugar /softened butter together bowl using electric mixer smooth creamy; mix /milk egg / teaspoon vanilla extract. stir flour /cocoa powder baking powder salt creamed butter mixture dough combined; fold candycoated peanut butter pieces. drop dough tablespoon per cookie onto baking sheet. bake preheated oven edge cooky crisp minutes. allow cooky cool pan minute transferring wire rack cool completely. beat tablespoon melted butter tablespoon cocoa powder together bowl using electric mixer smooth creamy; beat confectioner sugar tablespoon milk / teaspoon vanilla extract frosting fluffy smooth. frost cooky decorate candycoated peanut butter pieces.
heavy saucepan mediumhigh heat bring sugar corn syrup boil let cook minutes. remove heat stir peanut butter. mix cornflakes desired sesame seeds. drop spoonful onto waxed paper let cool set.
preheat oven degree f ( degree c). butter flour ( inch) madeleine molds; set aside. melt butter let cool room temperature. small mixing bowl beat egg vanilla salt high speed light. beating constantly gradually add sugar; continue beating high speed mixture thick pale ribbon form bowl beater lifted minutes. sift flour egg mixture / time gently folding addition. add lemon zest pour melted butter around edge batter. quickly gently fold butter batter. spoon batter molds; mound slightly tops. bake minute cake golden top spring back gently pressed fingertip. use tip knife loosen madeleines pan; invert onto rack. immediately sprinkle warm cooky granulated sugar. madeleines best eaten day theyre baked. leftover madeleines wonderful dunked coffee tea. variation: chocolate madeleines: omit lemon zest. increase sugar / cup. substitute /unsweetened cocoa powder tablespoon flour; sift batter flour.
make pastry: combine /butter white sugar vanilla egg double boiler low heat. stir thick. add graham cracker crumb coconut nut mix well. pour baking pan let cool. prepare filling: mediumsized bowl dissolve instant coffee hot coffee. mix powdered sugar cocoa /of butter milk. spread filling pastry chill minutes. prepare topping: melt white chocolate double boiler low heat. spread filling cut squares. store refrigerator.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease several baking sheets. whisk flour baking soda baking powder salt teaspoon cinnamon allspice clove nutmeg ginger bowl; set aside. beat together white sugar brown sugar molasses butter canola oil applesauce water egg substitute vanilla extract large bowl evenly combined. stir flour mixture make soft thick notverysticky dough. cover refrigerate least minutes. stir / teaspoon cinnamon together / teaspoon white sugar small bowl; set aside. roll dough heavily floured surface thickness /inch. cut shape using cookie cutter. place cooky onto prepared baking sheet sprinkle cinnamon sugar mixture. bake preheated oven edge golden bottom slightly darker top minutes. remove cooky baking sheet immediately place wire rack cool. minute cooling hard like typical gingerbread cooky still slightly bendable soft inside.
combine pumpkin sugar vegetable oil egg. separate bowl stir together flour baking powder ground cinnamon salt. dissolve baking soda milk stir in. add flour mixture pumpkin mixture mix well. add vanilla chocolate chip nuts. drop spoonful greased cookie sheet bake degree f ( degree c) approximately minute lightly brown firm.
stir together flour baking powder cinnamon salt. large bowl cream butter margarine sugars. beat egg citrus peel juices. stir carrots. beat flour mixture carrot mixture. stir walnut raisins. turn batter greased floured tube pan. bake degree f ( degrees) minute test done toothpick. transfer rack cool.
small saucepan mix wine sugar bring boil. let boil minute remove heat. let cool. puree strawberry wine mixture blender food processor. blend smooth stir orange juice. chill least hour serving.
medium bowl whisk together egg sugar instant pudding milk half half vanilla. pour mixture ounce size coffee can. cover top plastic wrap plastic lid. place filled coffee empty . ounce coffee (the big ones). fill empty space crushed ice sprinkle generously rock salt cover plastic lid. roll can around floor minutes. center ice cream still soft place container freezer harden.
large bowl combine whipped topping marshmallow coconut pineapple cherry milk. mix together well refrigerate chilled.
preheat oven degree f ( degree c). grease ainch baking pan. melt white chocolate butter top double boiler barely simmering water. stir occasionally smooth. set aside cool. large bowl using electric mixer beat egg foamy. mixer still running gradually add sugar vanilla. drizzle melted white chocolate mixture. combine flour salt; fold white chocolate mixture using rubber spatula wooden spoon. fold chocolate chips. spread batter evenly prepared pan. bake minute preheated oven toothpick inserted middle come clean. cool pan wire rack cutting bars.
whisk water rose water milk powder sugar cornstarch together saucepan smooth. place medium heat stirring wooden spoon cook begin boil; cook boil minutes. remove heat immediately; stir time help cool. divide mixture small serving glasses; refrigerate set hours.
combine water rice bowl. let soak least minutes. bring water rice boil saucepan. reduce heat mediumlow cover simmer rice tender liquid absorbed minutes. stir milk sugar salt cinnamon stick saucepan. simmer thick consistency pudding minutes. discard cinnamon stick serving.
heat butter skillet mediumlow heat; cook stir butter foamy butter begin turn brown fragrant minutes. remove skillet heat pour butter thick glass metal bowl cool room temperature minutes. preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. mix flour cornstarch baking powder baking soda salt together bowl. stir brown sugar cooled butter mix well blended; add egg vanilla extract mix well. slowly stir flour mixture butter mixture dough mixed. form dough small ball slightly flatten hand fork. arrange cooky prepared baking sheet. bake preheated oven top cooky firm edge golden minutes. cool cooky baking sheet minute transferring wire rack cool completely.
lightly grease small (quart) slow cooker. combine brown sugar baking mix cinnamon nutmeg clove ginger food processor. pulse time mix. add butter evaporated milk egg pulse combined pulses. pour pumpkin puree applesauce vanilla extract process smooth seconds. pour pumpkin mixture prepared slow cooker. heat low thick hours.
cream together ingredient except cornflakes cherries. chill dough one hour. preheat oven degree f ( degree c). roll inch ball roll ball crumbs. place parchmentlined sheet top cookie cherry. bake minutes; minute middle rack minute top rack.
combine peanut butter honey vanilla extract confectioner sugar mixing bowl. mix electric mixer thoroughly. combine flour brown sugar fold peanut butter mixture. fold peanut butter chip pie filling. microwavesafe bowl microwave chocolate chip melted. stir occasionally chocolate smooth. spread chocolate evenly bottom graham cracker crust. pour pie filling crust spreading evenly. chill serve.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease cookie sheet. large bowl stir together custard powder flour. cut butter. make well center pour egg milk vanilla extract; mix blended. drop dough spoonful onto cookie sheet form rounds. make well center back small spoon fill strawberry jam. bake preheated oven minute golden brown. move wire rack cool.
place sweet potato saucepan stir tablespoon cinnamon. cook stir medium heat juice evaporated. stir marshmallow partly melted. remove heat set aside cool. sweet potato mixture cool stir confectioner sugar flour. add sugar taste desired. cut tortilla half spread thin layer butter side. place tablespoon sweet potato filling onto center one running parallel cut edge fold side roll straight edge seal filling. heat inch oil large heavy skillet degree f ( degree c). fry chimichangas light golden brown turning needed. remove paper towel drain. tortilla darken little removed. mix together remaining cinnamon sugar. sprinkle chimichangas warm.
preheat oven degree f ( degree c). dissolve ammonia milk set aside. large bowl cream together lard sugar smooth. mix lemon oil egg salt. stir milk alternately flour form soft manageable dough. roll dough walnut sized balls. place inch apart onto ungreased cookie sheet. flatten cooky using bottom glass dipped sugar. bake minute preheated oven firm. remove cookie sheet cool wire racks.
cut zucchini half lengthwise scrape seeds. cut zucchini chunk place blender along lemon juice lemon zest sugar mint. puree smooth strain bowl mesh strainer. cover refrigerate hour cold. pour mixture ice cream maker freeze according manufacturer direction desired consistency.
small bowl mix together custard powder /of milk; set aside. sprinkle sugar saucepan medium heat. sugar begin caramelize add remaining milk coffee pan bring boil. stage caramel become crusty. reduce heat low cook sugar dissolve minutes. stir custard powder mixture cook stirring custard thickens. remove heat whisk egg yolk. clean glass metal bowl whip egg white soft peak form. fold egg white carefully custard mixture. transfer serving dish refrigerate firm.
large bowl cream together sugar shortening smooth. stir molasses vanilla. combine flour cinnamon baking soda salt; stir mixture alternately sour milk. cover dough chill least one hour. preheat oven degree f ( degree c).grease cookie sheets. lightly floured surface roll / dough / inch thickness. cut circle inch diameter using cookie cutter drinking glass. place cooky inch apart onto prepared cooky sheets. place raisin onto center cookie. bake minute preheated oven lightly browned. allow cooky cool baking sheet minute removing wire rack cool completely.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour inch round cake pan. mix strawberry tablespoon brown sugar together bowl. mix flour /brown sugar baking powder baking soda salt separate large bowl. whisk yogurt melted butter vanilla extract egg third bowl. stir yogurt mixture alternating milk flour mixture moistened. spoon / batter prepared pan; spread strawberry mixture evenly batter. top remaining batter. sprinkle almond batter. bake preheated oven toothpick inserted middle cake come clean minutes. let cool pan atop wire rack minutes. run knife around edge pan transferring cake serving platter.
mix cake mix egg shortening water medium size bowl; mix spoon. chill hour. shape dough ball roll powdered sugar. place cookie sheet bake degree f ( degree c) minutes; brown.
preheat oven degree f ( degree c). sift flour baking soda salt together bowl. beat peanut butter butter white sugar brown sugar together bowl using electric mixer smooth creamy. beat egg time creamed butter beating well adding next egg; mix vanilla extract almond extract. slowly stir flour mixture creamed butter mixture fully incorporated; fold oat using wooden spoon. roll dough inch ball arrange inch apart baking sheet. press fork cookie desired. bake preheated oven cooky lightly browned minutes.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper lightly grease coconut oil. stir applesauce baking soda together large bowl baking soda dissolves. mix almond flour crystallized sugar cane juice pecan cranberry egg coconut flour ground cinnamon cake spice. drop spoonful dough inch apart onto prepared baking sheets. bake preheated oven set minutes.
preheat oven degree f ( degree c). line cupcake cup paper liners. whisk together flour sugar baking powder salt large mixing bowl. pastry cutter chop shortening dry ingredient mixture becomes crumbly beat egg white vanilla extract milk make smooth batter. spoon batter paperlined cupcake cup filling / full. bake preheated oven toothpick inserted center cupcake come clean minutes. allow cupcake cool completely. bowl beat together pudding mix cup skim milk pudding thickened minutes. allow stand minute finish thickening. spoon pudding pastry bag medium tip. fill decorate cupcake use thin paring knife cut small hole / inch diameter top cupcake. insert knife / way cupcake remove core. use pastry bag fill hole pudding piping enough pudding fill hole flush top cupcake. frost top filled cupcake light whipped cream spreading smooth layer. place blueberry center cupcake. around blueberry arrange slice strawberry pointed end outward make star shape. store refrigerator.
grease inch square baking dish cooking spray. melt butter saucepan medium heat. stir brown sugar vanilla extract. add oat cook low heat combined minutes. spread / oat mixture prepared pan. melt chocolate chip peanut butter small heavy saucepan low heat stirring frequently smooth minutes. pour chocolate mixture oat layer spread evenly. crumble remaining oat mixture chocolate pressing gently. cover plastic wrap chill set hour overnight. bring room temperature cutting bars.
preheat oven degree f ( degree c). grease xinch baking dish. beat egg sugar vanilla extract cinnamon together large bowl smooth; add ricotta cheese mix well. pour mixture prepared baking dish. bake preheated oven set hour. cool minute serving.
combine rhubarb apple /white sugar water together saucepan; bring boil. cook stir rhubarb mixture rhubarb tender compote thickened minutes. preheat oven degree f ( degree c). grease inch square baking dish. mix /white sugar /margarine egg vanilla extract together bowl. stir milk stir sugar mixture. whisk flour baking powder salt together separate bowl. mix flour mixture wet mixture batter moistened; pour prepared baking dish. spoon enough compote cake make /inchthick layer reserving leftover compote another use. stir oat /margarine /white sugar cinnamon together bowl crumbly; sprinkle compote layer. bake preheated oven toothpick inserted middle cake come clean minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour inch pan. medium bowl beat together egg sugar. combine flour baking powder salt stir egg mixture. stir date walnut vanilla. pour prepared pan. bake minute preheated oven. cool pan wire rack. cake cooled break bite sized pieces. stir cake piece together orange banana remaining sugar. press medium sized bowl chill several hours. invert cake onto serving plate. whip heavy cream confectioner sugar vanilla stiff. spread entire cake.
line angel food pan parchment paper brush melted butter. cream butter margarine beat sugar. beat egg one time beating well addition. stir extract. mix flour baking powder salt. stir raisin cherry pineapple mixed peel. cover bowl let sit room temperature hour overnight. bake degree f ( degree c) / hour pan hot water placed lowest rack oven baking. brush warm cake melted butter.
sprinkle gelatin /dark rum soften minutes. beat egg yolk sugar electric mixer egg mixture fall like ribbon beater minutes. continue mixing mediumhigh speed pour scalded milk thin stream mixing constantly. transfer mixture saucepan. cook mediumlow heat stirring constantly custard coat spoon minutes. allow boil. take pan heat transfer bowl. stir softened gelatin mixture vanilla stirring gelatin completely melted. chill custard bowl ice room temperature. stir occasionally; let custard set up. beat egg white pinch salt stiff dry; set aside. whip /heavy cream mediumstiff peak form. gently fold whipped cream whipped egg whites. fold custard. spread filling prepared pie crust. chill minute refrigerator filling set. combine chilled whipping cream confectioner sugar tablespoon rum nutmeg cinnamon. whip soft peak form. spread top chilled pie mounding attractive fashion. dust top pie additional nutmeg.
preheat oven degree f ( degree c). cream together butter margarine white sugar vanilla egg water. stir salt cocoa beat well. combine flour baking soda. stir flour mixture creamed mixture. mix chocolate chip oatmeal. drop tablespoon sized drop onto ungreased cookie sheet. bake degree f ( degree c) minutes.
preheat oven degree f ( degree c). grease flour ainch pan. sift together flour cocoa baking powder salt. set aside. large bowl cream together /butter oil / sugar light fluffy. beat egg one time stir zucchini. beat flour mixture alternately buttermilk. pour half batter prepared pan. make filling: medium bowl beat cream cheese tablespoon butter. combine /sugar cornstarch; beat cream cheese mixture smooth. beat egg milk vanilla. pour batter pan distributing evenly. pour remaining batter filling. bake preheated oven minute toothpick inserted center cake come clean. allow cool.
preheat oven degree f ( degree c). spray inch bundt pan nonstick cooking spray. large bowl cream together butter sugar light fluffy. beat egg one time. beat sliced banana sour cream baking soda. beat flour. pour batter prepared pan. bake preheated oven minute toothpick inserted center cake come clean. let cool pan minute turn onto wire rack cool completely.
mixing bowl combine sugar margarine crushed pineapple. stir small amount pineapple juice mixture need moisture. mixture well blended shape two / pound egg (or bunch smaller eggs). freeze one hour. egg freezing cut semisweet chocolate small piece place top double boiler shortening. melt medium heat stirring frequently smooth. stick longtined fork top pineapple egg dip melted chocolate cover drain waxed paper.
butter ainch jellyroll pan set aside. pour milk water cream sugar large heavy bottomed saucepan. add butter bring boil mediumhigh heat stirring constantly. reduce heat medium cook minute stirring constantly. minute remove heat beat vanilla extract. continue stir mixture longer glossy. pour prepared pan let cool hard hours.
preheat oven degree f ( degree c). stir oat flour white sugar brown sugar graham cracker crumb cinnamon bowl stand mixer. using whisk attachment cut butter mixture crumbly. press half mixture bottom ungreased xinch baking dish. spread peanut butter oat mixture. stir jelly make spreadable swirl peanut butter. sprinkle remaining oat mixture peanut butter jelly layer; gently pat stick together. bake preheated oven golden brown minutes. allow cool completely cutting bars.
slightly moisten rim ounce glass dip confectioner sugar rim glasses; fill crushed ice. combine sweet sour mix tequila amaretto orange liqueur pitcher; stir. pour mixture prepared glasses. garnish drink orange lime slices.
combine cold brew concentrate ice cream halfandhalf almond extract blender. blend high second reach desired consistency. top crushed cooky whipped cream.
place ice cream cup. pour cold brew concentrate ice cream. garnish cherry. use straw stirring drinking.
combine ice cream green tea sugar food coloring ice cube blender. blend high smooth.
combine vodka coffee liqueur ice oldfashioned glass. pour cream.
fill highball glass ice. pour coffee liqueur vodka irish cream hazelnut liqueur halfandhalf. stir cocktail stirrer.
fill cocktail shaker fresh ice cubes. add / ounce dry sweet vermouth. shake enough coat ice pour liquid. add eight ounce gin coated ice shaker shake vigorously. pour four chilled martini glass garnish pimientostuffed olive serve.
mix together rose burgundy wine pineapple juice fruit punch punch bowl large container. add lemon lime orange juices. float lemon lime orange slice punch garnish. serve chilled.
place raspberry strawberry vodka lemonade blender. cover puree smooth. pour chilled glass serve.
put strawberry chunk bowl. pour tequila strawberries. marinate refrigerator hours. blend strawberry tequila blender fully pureed; strain large pitcher remove seeds. stir strained berry mixture soda beer limeade concentrate together pitcher. add ice cube chill. rim glass salt pouring margaritas.
combine rum cream coconut pineapple ice blender. puree high speed smooth. pour chilled collins glass serve straw.
combine lime juice water pitcher; mix warm honey. stir brown sugar mixture dissolved completely. pour ice top lime slice serve.
grate watermelon fork rind large bowl leaving large chunks. stir water pineapple evaporated milk coconut grated watermelon. add sugar; stir dissolved. squeeze lime juice watermelon mixture.
pour coffee ice cube tray. freeze solid hours. place frozen coffee cube blender. add milk chocolate syrup sugar; blend smooth. pour coffee mixture glass top whipped cream.
sprinkle pinch baking soda ounce heatproof glass pitcher. pour boiling water add tea bags. cover allow steep minutes. remove tea bag discard; stir sugar dissolved. pour cool water refrigerate cold.
fill highball glass ice. pour cola coffee liqueur vodka milk. stir briefly top cherry.
stir raspberryflavored liqueur agave nectar together tall thinsided glass using spoon. tilt glass angle pour champagne.
fill glass ice cubes. pour orange juice tonic water lemon juice. stir serve.
bowl pitcher combine orange cranberry apple pineapple juices. pour lemonlime flavored carbonated beverage champagne frozen strawberries. wait minute two strawberry moisten pour glass serve.
place ice cube ounce glass. pour ounce puerto rican white rum glass. squeeze juice / lemon glass. pour ounce cranberry juice. stir.
pour water mug. add honey heat microwave minute seconds. stir lemon juice mixing honey dissolved stir sugar.
place cherry chilled martini glass. pour vodka pineapple juice. slowly pour grenadine. sink bottom cherry. mix together drinking.
pour whiskey wide shot glass. top apple juice.
blender food processor blend kiwi banana tangelo berry yogurt soy milk. gradually blend sugar taste. serve tall glass fresh mint.
blend mango banana coconut milk water ice sugar coconut extract lime zest blender smooth.
store cocktail glass freezer minute making cocktail. pour anise flavored liqueur frosted glass turn coat sides. dump excess liqueur sink (or drink it!). add sugar water bitter glass stirring dissolve. strain glass pour rye. stir garnish twist lemon.
mix chocolate syrup milk together smooth large glass. gradually pour seltzer water stirring combine (mixture foam). drink immediately.
place coconut flake pinch cardamom small pan medium heat. stir constantly lightly browned minutes. remove heat. place cold brew concentrate / teaspoon cardamom coconut milk coconut extract sweetener blender. blend thoroughly mixed seconds. fill large glass halfway ice. divide coffee mixture among glasses; top shredded coconut.
blend cranberry sauce blender smooth; add orange juice lemon juice blend smooth. combine cranberry mixture ice pitcher. slowly pour ginger ale cranberry mixture gently stir combine.
blend peach coconut milk yogurt milk together blender smooth.
blend milk strawberry sugar oat egg together blender smooth creamy.
make frozen hand: wash rinse outside rubber glove. turn glove inside set aside. measuring cup combine thawed raspberry cranberry juice. pour cup raspberry mixture small saucepan. sprinkle gelatin let stand minutes. warm low heat stirring constantly gelatin dissolves. mix back reserved raspberry mixture measuring cup. pour raspberry mixture inverted glove. gather top glove tie securely kitchen twine. freeze solid several day possible. serve: carefully cut glove away frozen hand. place frozen hand palm side leaning side large punch bowl. pour ginger ale sparkling cider. garnish gummy snakes.
mix sweet sour mix tequila triple sec coconut milk lime juice pitcher stirring vigorously. serve ice.
put rice small skillet toast mediumlow heat turn dark spots. move small saucepan. pour water bring boil. immediately reduce heat low; cover simmer minute. remove heat allow steep minute more. add tea let steep another minutes. strain discard rice tea leaf liquid. serve tea hot.
place ice cube cocktail shaker pour tomato juice gin lemon juice hot sauce worcestershire sauce. season chili powder garlic powder cumin celery salt pepper horseradish. cover shake outside shaker frosted. pour content (including ice) ounce highball glass. garnish celery pickle olive lemon wedge serving.
fill glass ice cubes. combine cabernet sauvignon wine cranberry juice raspberry schnapps shaker. shake cocktail well pour ice.
blender combine orange juice concentrate cream carbonated water confectioner sugar vanilla ice. blend smooth. pour glass serve immediately.
blender combine ice cream milk chocolate syrup peppermint extract. blend smooth. pour glass serve.
plastic pitcher empty passion fruit juice cup water. mix well. toss mango chunks. pour vodka. mix place freezer least hour vodka prevent mixture freezing completely. mix removing freezer. serve immediately.
tall glass full ice pour vodka melon liqueur raspberry liqueur. fill glass pineapple juice; stir.
cocktail shaker shake together irish cream liqueur canadian rye whiskey several cube ice. strain glass filled ice cubes. top milk dash cinnamon. give gentle stir serve.
cut orange slices. place clove slice. combine apple juice concentrate water slow cooker. add orange cinnamon sticks. cook high minute warm.
blend grape water cranberry ice cube apple blender smooth. adjust adding additional water little time achieve consistency desired.
blend peach hot water brown sugar cinnamon blender food processor smooth. transfer pitcher; stir dry white wine triple sec. cover chill refrigerator least hours. strain peach mixture large cheeseclothlined sieve; squeeze cloth remove juices. pour juice large pitcher; stir sparkling white wine.
shot glass combine coffee liqueur creme de menthe irish cream liqueur. drink once.
chill julepin freezer minutes. place mint leaf simple syrup chilled julep cup; mash well cocktail muddler. pour bourbon /crushed ice. stir chilled top remaining /ice. garnish fresh mint.
combine banana mango kale white bean coconut matcha powder blender; add water. blend mixture smooth.
place strawberry blender; top tablespoon sugar. pour water sugared strawberries. blend strawberry chunk transform juice. combine strawberry juice cup water sugar lemon juice large pitcher; stir blended. chill serving.
combine chilled cranberry juice club soda vodka champagne (see cook note). garnish fresh cranberries.
pour water blender. add tomato carrot kale radish lemon spirulina powder; top ice cubes. blend vegetable mixture smooth.
stir rum butterscotch schnapps together frosted ounce mug. pour butter flavoring cream soda turn cream soda pour quickly chilled mug. gently drop ice cream soda mixture.
layer orange banana ice cube honey ginger blender; top yogurt. blend smooth.
pour ice lemonade concentrate limeade concentrate confectioner sugar blender; blend slushy. gently stir club soda lemonade mixture serve.
pour scotch vermouth glass ice cubes. shake bitter stir garnish maraschino cherry.
drizzle chocolate syrup around inside edge martini glass; place glass freezer. fill cocktail shaker ice; pour peppermint schnapps chocolate liqueur cream shaker. cover shake strain martini prepared martini glass.
blend almond milk oat strawberry blueberry clementine apple avocado flax seed honey coconut oil chia seed together blender smooth seconds.
place banana strawberry kiwi vanilla frozen yogurt pineapple orange juice blend blender. blend smooth.
fill highball glass / full ice. pour gin lime juice sugar. stir fill remainder glass seltzer water. garnish lime slice.
juice peach apple lime juice extractor. transfer juice blender mint leaves. blend quickly combine juice mint thoroughly.
put crushed ice tall glass. pour vodka. add lime juice sugar taste. strong simply dilute water.
brew tea cinnamon stick. dissolve sugar hot tea. set aside cool. large pitcher combine tea raspberry juice lemon juice. crush mint leaf stir in. pour carbonated water stir serve ice.
blender combine strawberry pineapple chunk raspberry limeade. blend smooth. pour glass serve.
measure tequila lime juice sweetened lime juice triple sec cocktail shaker add generous scoop ice. cover shake shaker frosty seconds. rub lime wedge around rim margarita glass dip salt. fill glass ice. strain equal amount cocktail glass serve. garnish lime wedge.
cocktail mixer full ice combine brandy peach schnapps grenadine. shake vigorously strain glass. top lemonlime soda.
shot glass combine peach schnapps rum. drain entire content mouth swallow.
fill high ball glass ice. pour whiskey top ginger ale splash grenadine. garnish maraschino cherry.
blend strawberry orange juice milk yogurt flax seed protein powder ice cube blender smooth minutes.
blend ice cube peppermint candy chocolate chip together blender evenly blended slightly grainy. add ice cream peppermint extract red food coloring; blend smooth. add milk blend desired consistency reached.
puree ingredient blender high smooth. serve immediately.
place ice cube rock glass. pour vodka cranberry juice. stir serve.
combine grape juice soda large pitcher; stir gently.
shake butterscotch schnapps irish liqueur cinnamon schnapps cocktail shaker crushed ice; strain small glass.
mix sugar lime gelatin mix large bowl. stir cup boiling water gelatin mixture sugar gelatin dissolved. thoroughly chill gelatin mixture refrigerator hour. place lime gelatin mixture large punch bowl; stir pineapple juice lemon juice almond extract cup cold water thoroughly combined.
combine gin lemon juice honey syrup cocktail shaker. add ice cover shake chilled. strain chilled coupe glass.
layer protein powder flax meal cocoa powder brown sugar blender; add almond milk banana berry peanut butter. blend smooth minute.
mix orange juice daiquiri mixer lemonlime soda vodka together pitcher.
combine hot chocolate irish cream liqueur creme de cacao coffee glass mug.
place tea bag mint sprig large heatproof measuring cup. pour boiling water tea bag mixture cover measuringwith small plate. steep tea desired strength reached minutes. pour steeped tea strainer large mason jar squeezing excess liquid tea bags. discard mint tea bags. stir sugar tea dissolved; add lemon juice lime juice vanilla extract. stir cold water tea mixture. place lid jar refrigerate completely chilled hour overnight. fill punch bowl drink dispenser ice add tea.
fill cocktail shaker ice; pour raspberryflavored vodka lemonflavored vodka simple syrup lemon juice raspberryflavored liqueur. cover shaker shake strain drink martini glass.
blend kale soy milk spinach banana raspberry pineapple together blender smooth.
pour graham cracker crumb onto small shallow plate. moisten rim chilled martini glass dip moistened glass graham cracker crumbs. fill shaker ice; pour chocolate liqueur halfandhalf vodka irish cream ice. shake cocktail combined strain prepared martini glass. thread marshmallow onto skewer garnish cocktail marshmallows.
combine blackberry raw sugar mint leaf lemon juice lime juice tall glass; muddle mint leaf blackberry slightly crushed. add lemonlime beverage vodka. fill cocktail shaker ice; add blackberry mixture. cover shaker shake; pour glass.
combine milk berry brown sugar grape juice vanilla extract ice cube blender; blend smooth.
mix water sugar peach slice together saucepan; bring boil. reduce heat medium simmer crushing peach slice stir sugar dissolved minutes. remove saucepan heat cover allow peach infuse syrup minutes. strain remove peach slices. bring cup remaining water boil separate pot. remove heat add tea bag cover steep minutes. remove tea bag pot pour peach syrup cool room temperature. refrigerate ready serve.
gallon punch bowl combine orange juice concentrate pineapple juice lemon juice sugar. stir water.
combine cup water strawberry spinach sugar blender; blend smooth. pour pitcher; stir remaining cup water.
combine banana milk sugar vanilla extract blender; blend smooth. pour glasses; garnish cinnamon.
place mint leaf lime wedge ice cocktail shaker; mash well cocktail muddler. pour simple syrup lime juice rum cranberry juice soda water. cover shake outside shaker frosted. strain chilled glass serve.
fill cocktail shaker ice. pour gin lemon juice lime juice simple syrup dash bitters. cover shake rapidly. strain highball glass full ice. pour lemon lime spritzer stir. garnish lime slice. unleash monkey.
fill cocktail glass ice cube pour rum melon liqueur sweet sour mix orange juice. stir mix top splash lemonlime soda.
combine chocolate chip milk glass plastic dish microwave high stirring every second melted smooth. mix coffee cinnamon hot chili powder instant coffee dissolved. stir cold milk. strain mugs. thin additional milk desired.
mix limeade concentrate vodka green food coloring / liter lemonlime soda large plastic container lid. cover container freeze mixture days. scoop frozen slush glass add splash remaining lemonlime soda glass.
blend pumpkin ice together blender high ice finely chopped. add apple cider sparkling water nutmeg cinnamon salt; blend smooth. serve immediately.
combine ice cube strawberry kefir mint leaf vanilla syrup orange juice together respectively blender blend smooth.
blend orange juice yogurt orange cinnamon together blender smooth.
fill tall glass ice cubes. pour whiskey top lemonlime soda. stir gently serve immediately.
two small brandy snifter cordial glass place one ice cube one fluid ounce schnapps / fluid ounce coffee liqueur stir gently.
mixing bowl combine water gin tea frozen lemonade frozen orange juice sugar. mix well store freezer (covered) ready use. serve: tall glass combine frozen mixture taste lemonlime flavored carbonated beverage.
fill cocktail shaker ice. pour melon liqueur southern comfort banana liqueur vodka orange juice sour mix. shake vigorously minutes. strain highball glass serve.
combine milk brandy egg bowl beat smooth. add ice cream (cut small pieces) beat frothy. serve enjoy!
large pitcher combine juice cocktail lemon juice brown sugar. season worcestershire sauce horseradish hot sauce celery salt. cover refrigerate hour allow flavor meld.
combine amaretto sweetened lime juice shaker ice cubes. shake strain two glasses. serve.
place ice cube small glass. pour gin pomegranate juice tonic water. stir garnish lime.
whisk apple juice caramel syrup cinnamon nutmeg together saucepan mediumhigh heat. cook whisk briskly mixture hot boiling minutes. add vanilla; cook stir minute. pour mug top whipped cream.
run tomato carrot celery spring green kale radish lemon rind peeled lemon juicer according manufacturer instructions.
muddle lemon wedge mint leaf agave nectar lowball glass fragrant. add crushed ice rum; top club soda. pour mixture back forth mixing glass cocktail shaker blended. serve lowball glass garnished sprig fresh mint wedge lemon.
pour chambord frangelico vodka cocktail shaker ice. cover shake outside shaker frosted. strain chilled martini glass garnish chocolate shaving serve.
pour apple juice pineapple blender; add yogurt pineapple chunk frozen strawberry blend smooth.
place milk chocolate small saucepan mediumlow heat simmer stirring chocolate melted boiling minutes. pour chocolate mixture blender. cover hold lid potholder; blend foamy. pour mug. break chile piece discarding seed drop hot chocolate. drink immediately.
pour eggnog microwavesafe mug. heat microwave warmed second minute. stir amaretto liqueur.
place yogurt peanut butter banana strawberry ice cube blender. puree smooth.
combine almond milk cacao powder stevia powder almond butter cinnamon small pot medium heat; cook whisking occasionally mixture hot minutes.
blend banana almond milk blueberry date flax seed cashew butter together blender high speed smooth.
fill foodsafe siliconbased round ice mold orange juice; freeze solid hours. carefully open ice mold place orange juice ball martini glass; add vodka.
place banana pineapple carrot hemp seed ginger orange zest cinnamon coconut milk water blender order listed; blend high creamy smooth.
whisk sugar cocoa powder cinnamon cayenne pepper salt together small bowl. bring milk boil saucepan whisking constantly. whisk cocoa mixture dissolved reduce heat low simmer flavor combine minutes. remove heat stir vanilla extract. stir cream hot chocolate pour mugs.
fill cocktail shaker ice; add champagne orangeflavored liqueur raspberryflavored liqueur. cover shaker shake strain drink martini glass.
fill small glass ice. pour jagermeister root beer ice stir.
blender combine coffee ice cream chocolate syrup. blend smooth. pour crushed ice. garnish dollop whipped cream serve.
combine vodka cranberry juice triple sec lime juice cocktail shaker. add ice; cover shake. strain cocktail glass. add grenadine drink sink bottom.
blend coconut water kale walnut coconut blender smooth; refrigerate hour.
blend ice cream milk ice together blender starting blend together still chunky. add peanut butter marshmallow fluff vanilla extract; blend desired consistency reached.
blend pineapple apple mint leaf lime juice together blender smooth. add water desired strain reach desired consistency.
stir brown sugar halfandhalf dissolved. whip milk frother small whisk. pour coffee mug stir caramel sauce dissolved. pour frothed halfandhalf coffee serve.
pour beer large pitcher. add frozen lemonade; stir combine. use lemonade measure vodka; pour pitcher stir combine.
place almond milk pumpkin puree banana protein powder pumpkin pie spice blender. blend smooth seconds. mixture thick add almond milk water achieve desired consistency.
place orange slice peach slice lemon slice lime slice bottom pitcher. pour red wine lemonlime soda rum sugar; stir sugar dissolved. cover refrigerate sangria flavor combine least hours. garnish serving strawberry slice.
layer banana mango cucumber spinach cashew butter sesame seed blender order mentioned; add water. blend smoothie desired consistency adding water desired.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper spread nut onto baking sheet. bake preheated oven minutes; shake baking sheet flip nuts. continue baking toasted minute more. turn oven leave nut oven slightly cooled minutes. transfer nut large bowl top water. cover bowl let soak minutes. remove nut soaking water using slotted spoon reserving soaking water. place nut blender; add soaking water. blend low seconds. add soaking water blend minute. add remaining soaking water blend medium seconds. allow nut milk rest minutes. pour nut milk sieve nut bag glass container. stir honey salt nut milk. cover container store refrigerator.
place almond bowl cover cool water; place bowl direct sunlight soak hours. place date separate bowl cover water; soak hour. drain rinse almond colander transfer almond blender. add date soaking water vanilla extract salt; pour cup water. blend low speed second slowly increase high speed process seconds. place nut bag cheesecloth bowl; pour almond mixture. allow milk fully strain minutes. gently squeeze nut bag cheesecloth release extra milk pulp. transfer almond milk container refrigerate.
combine spinach orange juice peach pineapple halved banana green tea powder blender; blend combined. pour smoothie glass. rinse blender. combine orange juice raspberry strawberry halved banana blender; blend combined. pour berry smoothie separate glass. combine smoothy pouring time opposite side serving glass.
combine apricot nectar pineapple juice orange juice concentrate large pitcher. stir champagne serving.
heat milk saucepan medium heat minutes. pour condensed milk hot chocolate sugar vanilla extract; stir constantly mixture warmed sugar dissolved minutes.
place strawberry blender; blend ice crush setting smooth. add remaining /strawberries soy milk blueberries; blend well combined. add acai powder flaxseed oil stevia spoon. blend smooth.
combine vermouth whisky cocktail mixing class. add ice stir chilled. strain chilled cocktail glass.
electric blender blend ice pineapple juice milk cream sugar. blend smooth.
heat milk eggnog together saucepan mediumlow heat heated minutes. stir chocolate mintchocolate baking pieces; cook chocolate melted smooth minutes. pour mugs.
blend vodka pumpkin liqueur ice heavy whipping cream simple syrup together blender creamy fluffy. pour martini glass garnish pinch cinnamon.
blend almond milk banana rum honey raisin nutmeg blender smooth seconds.
pour vodka brandy creme de menthe shot glass. stir pour rum. pour mouth gargle. light fire. blue flame appear wont burn mouth. sprinkle cinnamon flame enjoy show. swallow flame gone out.
pour margarita mix mangosteen juice rum blender bowl food processor. blend smooth. gradually add frozen fruit continue blending. pour mixture four tall glass garnish mango slices.
fill cocktail shaker ice. pour gin orange juice pernod grenadine. shake well strain chilled glass. garnish twist orange peel.
empty liter soda bottle put ginger root sugar yeast lemon juice. fill rest way water. screw cap onto bottle tight possible. shake bottle well leave room temperature bottle hard squeeze days. refrigerate. serve pour tea strainer.
place banana grape yogurt apple spinach blender. cover blend smooth stopping frequently push anything stuck sides. pour glass serve.
pour limeade tequila beer pitcher; stir. fill tall glass ice pour mixture glasses; squeeze lime wedge drink.
place egg sugar pan whisk light colored frothy. whisk cup milk thoroughly blended. place pan medium heat continuing stir mixture thickens coat back wooden spoon minutes. remove heat allow stand minutes. stir remaining cup milk vanilla extract nutmeg. refrigerate least hour cool thoroughly serving.
place white chocolate medium metal bowl pan barely simmering water top half double boiler. allow chocolate melt stirring occasionally smooth. stir cayenne pepper cinnamon. whisk egg smooth. gradually whisk oneof milk completely incorporated minutes. gradually whisk remaining milk heat hot simmering. want skin form top milk. ready drink either taste cayenne masked temperature milk (the spiciness pepper remain) hot chocolate desired temperature. ladle hot chocolate mug garnish sprinkle cinnamon.
food processor puree watermelon flesh. pour pureed watermelon empty ice cube tray freeze least hours. also freeze martini glasses. blender combine frozen watermelon cube simple syrup lemon juice vodka melon liqueur; blend smooth. pour frozen martini glass garnish lemon twist.
moisten edge martini glass little lime juice dip moistened edge sugar. place lemon zest strip glass. combine vodka lime juice sweet sour mix ice shaker. shake vigorously strain martini glass.
quart jar dissolve sugar vodka. pour blueberry cover jar. store cool dark place month (refrigerator okay). occasionally shake gently. strain serve cordial glass prefer ice.
large punch bowl stir together drink mix lemonlime soda white cranberry juice. taste stir sugar liking. (i like add whole cup.) float scoop ice cream top. ice cream melt somewhat turn punch beautiful baby blue color frothy white cloud floating top.
large bowl combine egg yolk cup sugar rum. mix well cover refrigerate hours. stir halfandhalf cooled yolk mixture. large bowl whip heavy cream soft peak form; set aside. separate clean bowl clean whisk whip egg white thick gradually add sugar whip peak form. fold whipped cream egg white fold yolk mixture. sprinkle top nutmeg.
place ingredient blender. blend puree (or highest setting) smooth seconds. pour glass serve.
combine white wine brandy sugar large pitcher stir ice. continue stirring sugar dissolved add lime lemon apple grapes. stir club soda.
pour cold tea ice cube tray freeze. pop whenever youre ready tall cool drink.
large pitcher mix red wine cup rum cup orange juice sugar. refrigerate hour overnight. large bowl mix strawberry pineapple chunk maraschino cherries. cover cup rum cup orange juice. refrigerate hour overnight. drain fruit (reserve liquid desired). mix fruit pitcher sangria serve.
sift together milk powder white sugar cocoa powder. store airtight container. prepare stir approximately heaping teaspoon mix hot water.
place rhubarb saucepan pour water. cover bring simmer medium heat. reduce heat mediumlow continue simmering rhubarb break release juice minutes. strain juice press pulp squeeze much liquid can. discard pulp stir sugar hot juice. refrigerate syrup cold least hours. prepare margarita place ice blender pour tequila rhubarb syrup. blend smooth pureed desired consistency. pour chilled margarita glass serve.
saucepan combine water sugar cinnamon stick. bring boil reduce heat simmer. cut orange half squeeze juice simmering water. push clove outside orange peel place peel simmering water. continue simmering minute thick syrupy. pour wine heat steaming simmering. remove clovestudded orange halves. serve hot mug glass preheated warm water (cold glass break.)
cocktail shaker filled ice combine vodka tequila rum gin blue curacao sour mix lemonlime soda. shake vigorously get frothy head drink. pour content shaker including ice tall bar glass garnish slice lemon.
slice banana place blender pour pineapple juice coconut milk sugar; blend smooth. pour glass serve.
combine chardonnay wine pineapple chunk lemonade concentrate rum triple sec grape apple orange lime large pitcher. refrigerate least hour overnight. stir lemonlime soda pitcher serving.
saucepan medium heat combine water sugar vanilla ground coffee. bring boil reduce heat low simmer minute stirring occasionally. allow cool remove ground strainer. cool stir vodka. pour liquor bottle keep cool place.
blender combine milk ice cream chocolate syrup chocolate drink mix ice cube chocolate chips. blend smooth. pour glass serve.
mix water tequila limeade orange liqueur freezerproof container lid; stir. cover store freezer reach slushlike consistency hours. serve glass garnished lime wedges.
spoon pumpkin puree resealable bag freeze hour overnight. remove pumpkin freezer allow soften room temperature minutes. pour milk blender; add pumpkin banana brown sugar cinnamon vanilla extract. blend smooth minutes.
mix coffee sugar. add boiling water stir dissolved. cool. add vodka pour two ounce empty bottles. split vanilla piece add bottles. close bottle tightly keep cool dark place one month.
place coffee cardamom filter coffee machine. place enough water make cup coffee machine. turn coffee machine. pour brewed coffee coffee cup stir tablespoon sweetened condensed milk cup. serve.
large pitcher stir together lime juice sugar dissolved. stir mint sprig mash wooden spoon release oils. pour water mix well. mix jalapeno slices. put lid pitcher refrigerate hour overnight.
pour vodka gin triple sec rum together large pitcher adjust cola proportion personal taste stir. pour tall glass ice.
place honeydew melon single layer baking sheet. cover freeze firm minutes. transfer frozen melon food processor sherbet lime juice. puree smooth. pour mixture evenly glass garnish glass strawberry. serve immediately.
whisk together milk sweetened condensed milk egg vanilla extract salt large pitcher well blended. cover refrigerate chilled least hour.
microwavesafe bowl combine butter sugar brown sugar vanilla. microwave smooth. mix ice cream. place sealable container freeze. ready use spoon / tablespoon base mug. pour shot dark rum hot water serving.
pour wine ice cube tray freeze solid. cube frozen plop glass ginger ale. allow sit minute cube melt little; stir.
place lavender pitcher; pour boiling water lavender; cover plastic wrap allow steep minutes; strain discard lavender water return water pitcher. add cold water lemon juice sugar pitcher stir sugar dissolves. refrigerate serving.
heat port wine medium heat simmer point large stockpot lid. add bourbon rum bring back simmering. save bottle cap storing leftover glogg. wine liquor heating place cardamom cinnamon stick clove orange peel onto center square cheesecloth. gather together edge cheesecloth tie kitchen twine secure. mixture hot boiling carefully light longhandled match. wearing heatproof cooking mitt carefully pour sugar flame let mixture burn minute. put lid stockpot extinguish flame turn heat. let mixture cool covered minutes; add cheesecloth bundle spice raisin almond warm wine mixture let cool room temperature hour. strain cooled glogg reserve raisin almonds. store pour strained glogg bottle recap keep upright cool dark place year. refrigerate steeped raisin almond covered bowl jar year. serve pour glogg saucepan warm lowmedium heat hot simmering minutes. ladle ounce warmed glogg small coffeeor small swedishstyle glogg mug garnish serving reserved raisin almonds.
place egg yolk saucepan. whisk sugar well blended creamy. add milk cream; whisk blended. place pan medium heat; whisk frequently mixture reach temperature degree f ( degree c) using instant read thermometer. remove heat. stir nutmeg whiskey. chill pan cold water cool. transfer mixture container (a large pitcher ideal). cover refrigerate thoroughly chilled hours. place egg white bowl whisk soft peak form. add sugar continue whisking egg white hold firmer peak. whisk egg white custard base thoroughly blended. refrigerate chilled minutes. whisk eggnog serving pour ensure even distribution egg white tend float top. serve dusting nutmeg.
pour chocolate liqueur creme de cacao vodka creamer cocktail shaker ice. cover shake outside shaker frosted. dip rim chilled martini glass chocolate syrup. strain cocktail glass serve.
blender combine soy milk orange juice wheat germ frozen berries. blend smooth. pour glass serve.
place lemon orange brown sugar large pitcher. pour vodka cointreau gin orange soda lemonlime soda pineapple juice orange juice. add ice cube pour red wine; stir well sugar dissolved.
large punch bowl combine southern comfort lemon juice lemonade concentrate orange juice concentrate. stir lemonlime soda add drop red food coloring. float orange lemon slice garnish.
blend yogurt peach banana orange juice sugar ice blender high ice crushed smoothie desired consistency.
pour vanilla syrup bottom glass. add ice cube pour milk. slowly pour cold brew concentrate. drizzle caramel sauce.
pour tequila triple sec pitcher. sprinkle confectioner sugar stir dissolve. add ice pour pomegranate juice lime juice. stir mix serve. add tequila taste youre professional.
stir together vodka sweet sour mix grenadine ounce glass. fill ice.
blender combine banana frozen blueberry frozen peach slice yogurt syrup. blend smooth. add rice milk blend desired consistency. pour glass serve.
blender blend kiwi banana blueberry strawberry ice orange juice yogurt smooth.
place chocolate piece saucepan mediumlow heat; add milk whisk constantly chocolate melted well blended minutes. whisk cinnamon. remove heat; add milk desired. serve mug.
pour tomato juice hot sauce worcestershire sauce dill seafood seasoning celery salt vodka cocktail shaker ice. cover shake outside shaker frosted. strain icefilled glass garnish cornichons serve.
coffee mug combine espresso coffee flavored syrup. pour steamed milk. top whipped cream sprinkle nutmeg cinnamon vanilla powder.
fill short glass ice. pour vodka melon liqueur stir. top lemon lime soda serve.
container blender combine energy drink frozen strawberries. blend smooth creamy minute. add water blending difficult. pour big glasses.
combine vodka dry vermouth cocktail mixing glass. fill ice stir chilled. strain chilled martini glass. garnish three olive toothpick.
whisk almond milk pumpkin puree vanilla extract sugar / teaspoon pumpkin pie spice pepper together small saucepan mediumhigh heat. cook stirring constantly mixture almost boiling; remove heat whisk frothy minute. divide mixture mugs. slowly pour coffee mug. top whipped cream pinch pumpkin pie spice.
fill highball glass ice; add vodka club soda cola lemon wedge lime wedges; stir.
large jar bottle combine tomato juice celery salt pepper worcestershire sauce hot pepper sauce. secure lid shake stir mix well blended. store refrigerator one week.
pour orange juice pitcher blender add mango frozen banana carrot vanilla yogurt ice cube ginger. pulse several time crush ice blend smooth second minute.
beat butter sugar electric mixer large bowl smooth. add egg yolk one time allowing egg blend butter mixture adding next. beat egg white foamy large glass metal mixing bowl continuing beat soft peak form. lift beater whisk straight up: egg white form soft mound rather sharp peak. mix egg white egg yolk mixture. stir rum salt mace allspice clove nutmeg cardamom. use mix combine ounce rum hot milk mug. stir tablespoon tom jerry mixture.
measure concentrated cherry juice tall glass. fill glass ginger ale stir gently.
blender combine lime juice sugar rum. blend add ice one cube time mixture thick smooth. pour glass garnish maraschino cherries.
mixing bowl mix together olive oil parsley lemon juice hot sauce garlic tomato paste oregano salt black pepper. reserve small amount basting later. pour remaining marinade large resealable plastic bag shrimp. seal marinate refrigerator hours. preheat grill mediumlow heat. thread shrimp onto skewer piercing near tail near head. discard marinade. lightly oil grill grate. cook shrimp minute per side opaque basting frequently reserved marinade.
large bowl combine ketchup brown sugar red wine vinegar dijonstyle mustard worcestershire sauce liquid smoke. stir salt pepper garlic powder. place chuck roast slow cooker. pour ketchup mixture chuck roast. cover cook low hours. remove chuck roast slow cooker shred fork return slow cooker. stir meat evenly coat sauce. continue cooking approximately hour.
small bowl combine yogurt cucumber dill salt pepper mayonnaise mix well. chill least minutes. large bowl mash chickpea thick pasty; dont use blender consistency thin. blender process onion parsley garlic smooth. stir mashed chickpeas. small bowl combine egg cumin coriander salt pepper cayenne lemon juice baking powder. stir chickpea mixture along olive oil. slowly add bread crumb mixture sticky hold together; add le bread crumb needed. form ball flatten patties. heat inch oil large skillet mediumhigh heat. fry patty hot oil brown sides. serve two falafel pita half topped chopped tomato cucumber sauce.
preheat oven degree f ( degree c). small bowl mix soup sour cream; set aside. melt margarine medium saucepan medium high heat. add onion chili powder saute tender. stir chicken chile pepper tablespoon soup mixture. cook stir heated through. spread /of soup mixture ainch baking dish. spoon /of chicken mixture center tortilla. roll tortilla place seamsidedown baking dish. spoon remaining soup mixture top sprinkle cheese. bake minute preheated oven bubbly lightly browned.
shallow dish mix together garlic powder pepper salt paprika bread crumb flour. separate dish whisk together milk egg. heat oil electric skillet set degree f ( degree c). dip chicken egg milk dredge dry ingredient evenly coated. fry chicken hot oil minute per side chicken cooked juice run clear. remove oil slotted spatula serve.
bowl mix mayonnaise minced garlic lemon juice. set aside refrigerator. preheat grill high heat. brush vegetable olive oil side. brush grate oil. place bell pepper zucchini closest middle grill set onion squash piece around them. cook minute turn cook another minutes. pepper may take bit longer. remove grill set aside. spread mayonnaise mixture cut side bread sprinkle one feta cheese. place grill cheese side cover lid minutes. warm bread slightly melt cheese. watch carefully bottom dont burn. remove grill layer vegetables. enjoy open faced grilled sandwiches.
bring large pot lightly salted water boil. cook pasta boiling water minute al dente; drain. meanwhile heat olive oil large heavy skillet medium heat. cook onion oil tender. stir rosemary garlic. transfer small bowl. place ground beef sausage skillet. cook mediumhigh heat evenly brown. stir onion mixture spaghetti sauce. season salt. reduce heat low simmer minutes. preheat oven degree f ( degree c). grease ainch baking dish. prepared dish layer / cooked pasta provolone cheese sour cream cottage cheese little le / meat mixture. layer rest pasta mozzarella cheese remaining meat mixture parmesan cheese. bake preheated oven minute heated cheese melted.
place chicken breast layer plastic wrap pound /inch thick. season side chicken breast cayenne salt black pepper; dredge lightly flour shake excess. heat olive oil skillet mediumhigh heat. place chicken pan reduce heat medium cook browned cooked minute per side; remove plate. cook caper reserved oil smashing lightly release brine warmed though seconds. pour white wine skillet. scrape browned bit bottom pan wooden spoon. cook reduced half minutes. stir lemon juice water butter reduced wine mixture; cook stir continuously form thick sauce minutes. reduce heat low stir parsley sauce. return chicken breast pan cook heated minutes. serve sauce spooned top.
cook pasta large pot boiling salted water al dente. meanwhile pour cream large skillet. cook medium heat stirring constantly boiling. reduce heat add herb salt pepper onion parsley. simmer minute thickened. stir seafood cooking shrimp longer transparent. stir cheese blending well. drain pasta. serve sauce noodles.
preheat oven degree f ( degree c). small bowl mix olive oil garlic rosemary basil italian seasoning black pepper salt. set aside. wash turkey inside out; pat dry. remove large fat deposits. loosen skin breast. done slowly working finger breast skin. work loose end drumstick careful tear skin. using hand spread generous amount rosemary mixture breast skin thigh leg. rub remainder rosemary mixture outside breast. use toothpick seal skin exposed breast meat. place turkey rack roasting pan. add / inch water bottom pan. roast preheated oven hour internal temperature bird reach degree f ( degree c).
large bowl mix soy sauce cider vinegar honey canola oil green onions. place mushroom chicken mixture stir coat. cover marinate refrigerator least hour. preheat grill high heat. remove mushroom chicken marinade shake excess. pour marinade small saucepan bring boil high heat. reduce heat mediumlow simmer minutes; set aside. wrap chicken chunk bacon thread onto skewer bacon secured. alternate mushroom half pineapple chunks. lightly oil grill grate. arrange skewer prepared grill. cook minute brushing occasionally remaining soy sauce mixture bacon crisp chicken juice run clear.
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet aluminum foil spray cooking spray. arrange chicken thigh prepared baking sheet. combine garlic salt onion salt oregano thyme paprika pepper together small container lid. close lid shake container spice thoroughly mixed. sprinkle spice mixture liberally chicken thighs. bake chicken preheated oven skin crispy thigh longer pink bone juice run clear hour. instantread thermometer inserted near bone read degree f ( degree c).
small saucepan low heat combine cornstarch cold water sugar soy sauce vinegar garlic ginger ground black pepper. let simmer stirring frequently sauce thickens bubbles. preheat oven degree f ( degree c). place chicken piece lightly greasedinch baking dish. brush chicken sauce. turn piece brush again. bake preheated oven minutes. turn piece bake another minute longer pink juice run clear. brush sauce every minute cooking.
preheat oven degree f ( degree c). melt tablespoon butter skillet medium heat. stir onion garlic cook slowly onion caramelizes dark brown minutes. meanwhile melt remaining butter saucepan mediumhigh heat along tomato sauce heavy cream salt cayenne pepper garam masala. bring simmer reduce heat mediumlow; cover simmer minute stirring occasionally. stir caramelized onions. sauce simmering toss cubed chicken breast vegetable oil coated season tandoori masala spread onto baking sheet. bake chicken preheated oven longer pink center minutes. done add chicken sauce simmer minute serving.
preheat oven degree f ( degree c). roll bottom pie crust press inch pie pan set aside. melt tablespoon butter large skillet medium heat; add onion celery carrot parsley oregano salt pepper. cook stir vegetable soft. stir bouillon water. bring mixture boil. stir potato cook tender still firm. medium saucepan melt remaining tablespoon butter. stir turkey flour. add milk heat through. stir turkey mixture vegetable mixture cook thickened. cool slightly pour mixture unbaked pie shell. roll top crust place top filling. flute edge make slit top crust let steam. bake preheated oven minutes. reduce oven temperature degree f ( degree c) continue baking minute crust golden brown.
preheat oven degree f ( degree c). heat teaspoon olive oil large skillet medium heat cook stir sausage browned. transfer cooked sausage large baking dish. pour /of olive oil skillet cook potato stirring occasionally browned minutes. place potato baking dish leaving oil. cook stir green red pepper onion hot skillet beginning soften minutes. add vegetable baking dish. pour wine chicken stock vegetable sausage sprinkle italian seasoning salt pepper. gently stir sausage potato vegetable together. bake preheated oven hot bubbling minutes. serve hot.
large glass bowl mix together lemon juice olive oil soy sauce oregano garlic; add pork onion green pepper stir coat. cover refrigerate hours. preheat grill mediumhigh heat. thread pork pepper onion onto skewers. lightly oil grate. cook minute desired doneness turning skewer frequently even cooking.
place cubed pork medium bowl season teaspoon salt / teaspoon sugar teaspoon soy sauce. mix egg white green onions. cover place refrigerator least hour. heat quart oil degree f ( degree c) large heavy saucepan deep fryer. coat pork /cornstarch fry heated oil minute evenly browned. drain paper towels. heat tablespoon oil wok medium heat. stir celery green bell pepper onion cook tender. season salt sugar. remove heat set aside. large saucepan mix water / teaspoon salt /sugar apple cider vinegar ketchup / teaspoon soy sauce. bring boil stir cooked pork celery mixture pineapple chunk juice. return boil mix tablespoon cornstarch /water thicken. cook well blended.
bring rice water boil saucepan high heat. reduce heat mediumlow cover simmer rice tender liquid absorbed minutes. combine soy sauce brown sugar corn starch small bowl; stir smooth. mix ginger garlic red pepper sauce; coat chicken marinade refrigerate least minutes. heat tablespoon sesame oil large skillet mediumhigh heat. cook stir bell pepper water chestnut broccoli carrot onion tender minutes. remove vegetable skillet keep warm. remove chicken marinade reserving liquid. heat tablespoon sesame oil skillet mediumhigh heat. cook stir chicken slightly pink inside minute per side; return vegetable reserved marinade skillet. bring boil; cook stir chicken longer pink middle vegetable tender minutes. serve rice.
small bowl mix paprika cayenne pepper onion powder salt white pepper black pepper thyme basil oregano. brush salmon fillet side /butter sprinkle evenly cayenne pepper mixture. drizzle one side fillet / remaining butter. large heavy skillet high heat cook salmon butter side blackened minutes. turn fillet drizzle remaining butter continue cooking blackened fish easily flaked fork.
preheat oven degree f ( degree c). spread tomato pesto onto one side pita bread place pestoside baking sheet. top pita tomato spinach mushroom feta cheese parmesan cheese; drizzle olive oil season pepper. bake preheated oven pita bread crisp minutes. cut pita quarters.
cook shell according package directions. place cold water stop cooking. drain. mix together cottage cheese mozzarella cheese /parmesan cheese egg garlic powder. rub dried herb palm hand pulverize stir cheese mixture. stuff mixture shells. spread / spaghetti sauce bottom inch pan. place shell open side close together pan. spread remaining sauce top sprinkle remaining /parmesan cheese. bake degree f ( degree c) minute bubbly. let stand minute serving.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease xinch baking dish. bring large pot lightly salted water boil. cook spaghetti boiling water stirring occasionally cooked firm bite minutes. drain. heat large skillet medium heat; cook stir beef onion meat browned onion soft translucent minutes. drain. stir spaghetti sauce seasoned salt. whisk egg parmesan cheese butter large bowl. mix spaghetti egg mixture toss coat. place half spaghetti mixture baking dish. top half cottage cheese mozzarella meat sauce. repeat layers. cover aluminum foil. bake preheated oven minutes. remove foil continue bake cheese melted lightly browned minute longer.
small bowl combine mayonnaise minced garlic. cover refrigerate. preheat oven degree f ( degree c). heat oil large skillet medium heat. saute beef lightly browned. stir green pepper onion season salt pepper. saute vegetable tender remove heat. spread bun generously garlic mayonnaise. divide beef mixture buns. top shredded cheese sprinkle oregano. place sandwich baking pan. heat sandwich preheated oven cheese melted slightly browned.
preheat oven degree f ( degree c). large bowl combine beef egg onion milk bread cracker crumbs. season salt pepper taste place lightly greasedinch loaf pan form loaf place lightly greasedinch baking dish. separate small bowl combine brown sugar mustard ketchup. mix well pour meatloaf. bake degree f ( degree c) hour.
preheat oven degree f ( degree c). place pea carrot green bean celery saucepan; cover water bring boil simmer mediumlow heat celery tender minutes. drain vegetable colander set sink set aside. melt butter saucepan medium heat cook onion translucent minutes. stir /of flour salt black pepper celery seed onion powder italian seasoning; slowly whisk chicken broth milk mixture come simmer thickens. remove heat; stir cooked vegetable turkey meat filling well combined. fit pie crust bottom inch pie dishes. spoon half filling pie crust top pie another crust. pinch roll top bottom crust together edge pie seal cut several small slit top pie sharp knife release steam. bake preheated oven crust golden brown filling bubbly minutes. crust browning quickly cover pie aluminum foil minutes. cool minute serving.
preheat oven degree f ( degree c). cover baking sheet aluminum foil spray cooking spray. mix together ground beef onion soup mix large skillet; cook stir mediumhigh heat beef crumbly evenly browned longer pink. drain discard excess grease. remove heat. stir mayonnaise cheddar cheese ground beef mixture. lay bottom dinner roll prepared baking sheet. spread cheese beef mixture bottom half roll. replace tops. cover another sheet aluminum foil sprayed cooking spray. bake preheated oven burger heated cheese melt minutes. serve sliced pickles.
place mushroom cap smooth side shallow dish. small bowl whisk together vinegar oil basil oregano garlic salt pepper. pour mushrooms. let stand room temperature minute turning twice. preheat grill mediumhigh heat. brush grate oil. place mushroom grill reserving marinade basting. grill minute side tender. brush marinade frequently. top cheese last minute grilling.
sift flour tablespoon cornstarch baking soda baking powder bowl. pour lowsodium soy sauce sherry tablespoon water vegetable oil dash sesame oil; stir smooth. stir chicken coated batter cover refrigerate minutes. meanwhile bring chicken broth sugar vinegar dark soy sauce sesame oil chile paste garlic boil saucepan high heat. dissolve /cornstarch /of water stir boiling sauce. simmer sauce thickens turn clear minutes. reduce heat low keep sauce warm. heat olive oil deep fryer large saucepan temperature degree f ( degree c). drop battered chicken piece time fry turn golden brown float top oil minutes. drain paper towel lined plate. serve place fried chicken piece onto serving platter pour hot sauce overtop. sprinkle toasted sesame seed garnish.
small bowl combine soy sauce rice wine brown sugar cornstarch. set aside. heat oil wok skillet medium high heat. stirfry ginger garlic seconds. add steak stirfry minute evenly browned. add snow pea stirfry additional minutes. add soy sauce mixture bring boil stirring constantly. lower heat simmer sauce thick smooth. serve immediately.
preheat oven degree f ( degree c). heat greased skillet medium. rub chicken piece garlic salt pepper cumin taste; place hot skillet. cook brown side longer pink minutes. transfer chicken xinch baking dish casserole dish top salsa cheese bake preheated oven cheese bubbly start brown minutes.
preheat oven degree f ( degree c). place ham roasting pan. small saucepan combine brown sugar pineapple juice honey orange juice orange zest dijon mustard ground cloves. bring boil reduce heat simmer minutes. set aside. bake ham preheated oven uncovered hours. remove ham oven brush glaze. bake additional minute brushing ham glaze every minutes.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease pizza pan medium baking sheet. place chicken large skillet mediumhigh heat. cook longer pink juice run clear. cool either shred chop small pieces. unroll dough press prepared pizza pan baking sheet. bake crust minute preheated oven begin turn golden brown. remove oven. spread ranch dressing partially baked crust. sprinkle mozzarella cheese. place tomato green onion chicken top mozzarella cheese top cheddar cheese. return oven minute cheese melted bubbly.
bring large pot lightly salted water boil. place farfalle pot cook minute al dente; drain. place sausage large skillet medium heat cook evenly brown; set aside. heat /oil skillet. stir garlic onion cook tender. mix zucchini squash tomato bell pepper basil. dissolve bouillon mixture. season red pepper. stir remaining oil. continue cooking minutes. mix pasta sausage cheese skillet. continue cooking minute heated through.
combine egg milk bread crumb onion salt sage mushroom large bowl. crumble ground beef mixture stir well combine. shape round loaf; place quart slow cooker. cover cook low meat thermometer read degree f ( degree c) hours. whisk ketchup brown sugar mustard worcestershire sauce small bowl; spoon sauce meat loaf. return slow cooker cook low heated minutes. let stand minute cutting.
bring large pot lightly salted water boil. cook lasagna noodle minute al dente. drain rinse cold water set aside. meanwhile place chicken saucepan enough water cover bring boil. cook minute longer pink juice run clear. remove saucepan shred. preheat oven degree f ( degree c). dissolve bouillon cube hot water. large bowl mix chicken bouillon cream cheese mozzarella cheese. spread / spaghetti sauce bottom ainch baking dish. cover chicken mixture top lasagna noodles; repeat. top remaining sauce sprinkle remaining mozzarella cheese. bake minute preheated oven.
preheat outdoor grill mediumhigh heat lightly oil grate. place ground turkey onion cilantro chipotle chile pepper garlic powder onion powder seasoned salt black pepper mixing bowl; mix well. form patties. cook hamburger preheated grill turkey longer pink center minute per side. place mozzarella slice patty minute ready. serve toasted buns.
preheat skillet medium heat. generously butter one side slice bread. place bread buttersidedown onto skillet bottom add slice cheese. butter second slice bread one side place buttersideup top sandwich. grill lightly browned flip over; continue grilling cheese melted. repeat remaining slice bread butter slice cheese.
place roast slow cooker. sprinkle garlic powder onion powder season salt pepper. pour barbeque sauce meat. cook low hours. remove meat slow cooker shred return slow cooker. cook hour. serve hot.
large skillet fry bacon medium high heat browned turning once. remove bacon pan reserving dripping place paper towels. stir water sugar onion garlic red pepper flake seasoned salt caraway seed drippings. add cabbage gently stir. cover cook medium heat minutes. add kielbasa pan. cook covered additional minutes. crumble bacon top serve hot.
preheat oven degree f ( degree c). combine seasoning salt mustard powder garlic powder black pepper; set aside. rinse chicken thoroughly remove giblets. place chicken ainch baking dish. sprinkle / teaspoon spice mixture inside chicken. rub remaining mixture outside chicken. squeeze juice lemon small bowl cup mix olive oil. drizzle oil/juice mixture chicken. bake preheated oven / hour juice run clear basting several time remaining oil mixture.
small bowl combine honey mustard rosemary ground black pepper lemon zest garlic. mix well apply lamb. cover marinate refrigerator overnight. preheat oven degree f ( degree c). place lamb rack roasting pan sprinkle salt taste. bake degree f ( degree c) minute reduce heat degree f ( degree c) roast minute medium rare. internal temperature least degree f ( degree c) taken meat thermometer. let roast rest minute carving.
large saucepan heat tablespoon olive oil garlic medium heat. garlic start sizzle pour tomatoes. season salt red pepper. bring boil. lower heat simmer minute stirring occasionally. meanwhile bring large pot lightly salted water boil. cook pasta minute al dente; drain. large skillet heat remaining tablespoon olive oil high heat. add shrimp scallops. cook minute stirring frequently shrimp turn pink. add shrimp scallop tomato mixture stir parsley. cook minute sauce begin bubble. serve sauce pasta.
season salmon fillet lemon pepper garlic powder salt. small bowl stir together soy sauce brown sugar water vegetable oil sugar dissolved. place fish large resealable plastic bag soy sauce mixture seal turn coat. refrigerate least hours. preheat grill medium heat. lightly oil grill grate. place salmon preheated grill discard marinade. cook salmon minute per side fish flake easily fork.
melt butter large skillet medium heat. season pork chop black pepper garlic powder. fry chop butter longer pink juice run clear minutes. turn occasionally brown evenly. remove chop plate keep warm. stir whipping cream skillet loosening bit meat stuck bottom. stir blue cheese. cook stirring constantly sauce thickens minutes. pour sauce warm pork chops.
make slash crosswise skin meat chicken thigh sharp knife cutting bone. cut inch apart. transfer thigh heavy resealable plastic bag. whisk dijon mustard brown sugar red wine vinegar mustard powder salt black pepper ground chipotle pepper cayenne pepper bowl smooth. whisk garlic marinade. pour marinade bag chicken thigh massage marinade chicken coating thigh thoroughly working marinade cuts. seal bag refrigerate least hour (or overnight best flavor). move rack center position oven. preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet aluminum foil lightly oil foil. scatter onion ring onto prepared baking sheet. place chicken thigh top onion rings. spray brush thigh vegetable oil; sprinkle thigh additional salt cayenne pepper desired. roast chicken preheated oven skin browned meat tender juice run clear minutes. transfer chicken onion onto serving platter. pour pan dripping saucepan bring boil continue boiling stirring often dripping reduced half minutes. skim excess fat pan sauce. spoon reduced pan sauce chicken thigh serve.
preheat oven degree f ( degree c). trim stem zucchini slice lengthwise. scoop seed put bowl. mix seed sausage garlic bread crumb parmesan cheese. stuff squash sausage mixture place ininch baking pan. pour sauce squash cover pan foil. bake preheated oven minute sausage cooked. remove foil cover mozzarella cheese. cook cheese melted.
shallow dish bowl mix together flour salt paprika. separate dish bowl mix together egg milk. dip chicken piece egg mixture seasoned flour. large skillet heat butter margarine mediumhigh heat. saute chicken piece golden brown. add mushroom onion saute minutes. medium bowl combine broth wine lemon juice cornstarch. mix together pour mixture chicken mushrooms. reduce heat medium low let chicken mixture simmer minute chicken cooked juice run clear. sprinkle parsley serve.
preheat outdoor grill medium heat lightly oil grate. bowl mix together seasoned salt black pepper garlic powder onion powder paprika worcestershire sauce smoke flavoring thoroughly combined. rinse pork chop sprinkle wet chop side spice mixture. hand massage spice rub meat; allow stand minutes. grill chop indirect heat longer pink inside minute per side. instantread thermometer read least degree f ( degree c). allow chop stand minute serving.
medium bowl mix soy sauce light brown sugar distilled white vinegar garlic powder seasoned salt garlic pepper seasoning lemonlime flavored carbonated beverage. reserve /of marinade basting. place steak large resealable plastic bag. cover remaining marinade seal. refrigerate hour overnight. bring saucepan water boil. add green pepper cook minute blanch. drain set aside. preheat grill high heat. thread steak green pepper mushroom tomato pineapple onto skewer alternating fashion. discard marinade bag. lightly oil grill grate. cook kabob prepared grill minute desired doneness. baste frequently reserved marinade last minute cooking.
whisk together water italian dressing mix ranch dressing mix brown gravy mix together bowl smooth. place beef roast slow cooker pour sauce top. cook low roast easily pierced fork hours.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease large baking dish. medium saucepan medium heat melt butter saute green onion tender (about minutes). add garlic powder stir green chile cream mushroom soup sour cream. mix well. reserve / sauce set aside. remaining / sauce saucepan add chicken /of shredded cheddar cheese. stir together. fill flour tortilla chicken mixture roll up. place seam side prepared baking dish. small bowl combine reserved / sauce milk. spoon mixture rolled tortilla top remaining /of shredded cheddar cheese. bake preheated oven minute cheese bubbly.
preheat oven degree f ( degree c). grease large baking sheet sides. place chicken quarter prepared baking sheet. stir potato olive oil juice lemon basil oregano salt pepper lemon herb seasoning together large bowl coat potatoes. arrange potato around chicken baking sheet. pour / oil mixture chicken reserving remaining oil; drizzle remaining lemon juice chicken potatoes. bake preheated oven minutes; shake baking sheet loosen potato continue baking minutes. place green bean reserved oil mixture; toss coat. remove chicken mixture oven; pour green bean mixture chicken potatoes. return pan oven; bake green bean tender bite chicken longer pink bone juice run clear minutes. instantread thermometer inserted near bone read degree f ( degree c).
bring large pot lightly salted water boil. cook pasta boiling water minute al dente; drain. meanwhile heat oil mediumhigh heat large frying pan. cook stir mushroom oil tender. remove mushroom pan set aside. combine shrimp champagne salt frying pan cook high heat. liquid begin boil remove shrimp pan. add shallot tomato champagne; boil liquid reduced / cup minutes. stir /cream; boil slightly thick minutes. add shrimp mushroom sauce heat through. adjust seasoning taste. toss hot cooked pasta remaining /cream parsley. serve spoon shrimp sauce pasta top parmesan cheese.
cook manicotti boiling water done. drain rinse cold water. preheat oven degree f ( degree c). large bowl combine ricotta mozzarella /parmesan egg parsley salt pepper. mix well. pour /sauce aninch baking dish. fill manicotti shell tablespoon cheese mixture arrange sauce . pour remaining sauce top sprinkle remaining parmesan cheese. bake minute bubbly.
place chicken breast large saucepan. pour water season chili powder / teaspoon salt cumin / teaspoon black pepper garlic powder onion powder cayenne pepper. bring simmer high heat reduce heat mediumlow simmer minutes. minute stir ounce green chile onion garlic; continue simmering liquid reduced cup. reserve remaining ounce chopped green chilies. remove chicken shred two fork return onion mixture. meanwhile melt butter small saucepan medium heat. stir flour cook minute. whisk water bouillon cube water thickened bouillon cube dissolved minutes. whisk reserved ounce green chilies sour cream; season taste salt pepper. keep warm. heat oil deepfryer large saucepan degree f ( degree c). place tortilla onto work surface spoon /of chicken filling halfway bottom edge center tortilla. flatten filling rectangle shape back spoon. sprinkle ounce monterey jack cheese filling. fold bottom tortilla snugly filling fold left right edges. roll chimichanga top edge forming tight cylinder; secure end wooden toothpicks. repeat remaining ingredients. cook chimichangas time hot oil crisp golden brown side minute per side. drain paper towellined plate remove toothpicks. top sour cream sauce serve.
heat olive oil large skillet mediumhigh heat. season chicken salt pepper. cook stir chicken hot oil cooked juice run clear minutes. add broth salsa bring boil; turn heat stir instant rice. sprinkle cheddar cheese mixture. cover skillet let sit rice tender minutes.
cut chicken breast inch strips. place medium bowl desired marinade marinate refrigerator least minutes. preheat oven degree f ( degree c). heat oil large skillet medium heat. saute chicken onion chicken evenly brown. stir diced tomato green chile pepper stewed tomato chile pepper soup broth. bring mixture boil. reduce heat cover skillet simmer minute chicken longer pink juice run clear. remove chicken skillet shred cool enough handle. meanwhile allow skillet mixture simmer reduce / cups. medium bowl combine shredded chicken /skillet mixture (just enough make paste like mixture). mix together half chopped green onions. pour remaining cup skillet mixture ainch baking dish. second skillet heat cream low heat careful boil. dip tortilla warm cream soften coat. spoon /chicken mixture onto tortilla. top chicken mixture half shredded cheese roll tortillas. place rolled tortilla baking dish seam side drizzle enchilada sauce. cover remaining shredded cheese sprinkle remaining chopped green onion cheese. bake uncovered preheated oven minute cheese melted bubbling.
drain reserve liquid salmon. mix egg onion bread crumb salmon together. make patties. mixture dry form patty add reserved liquid salmon. frying pan heat olive oil. place patty pan. brown side turning gently. drain paper towel serve.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease xinch baking dish. arrange shrimp bottom prepared baking dish. gently squeeze excess liquid artichoke heart break heart quarter arrange space shrimp. sprinkle bread crumb parsley shrimp artichoke hearts; sprinkle lemon juice crumbs. melt butter garlic small saucepan mediumlow heat; drizzle butter mixture bread crumbs. sprinkle top romano cheese. bake preheated oven crumb cheese brown lightly shrimp turn opaque orangepink color minutes. serve hot.
season cube steak side salt pepper. pour flour onto shallow plate press steak flour; shake excess flour. heat oil large skillet lid mediumhigh heat. place steak hot oil cook golden brown side minute per side. pour water skillet almost cover steaks. stir beef bouillon salt taste water. bring boil; reduce heat mediumlow cover simmer tender hours.
preheat oven degree f ( degree c). place bread crumb small bowl mix cream. allow stand crumb absorb cream minutes. bread soaking melt teaspoon butter skillet medium heat cook stir onion turn light brown minutes. place onion mixing bowl; mix ground beef ground pork egg brown sugar salt black pepper nutmeg allspice ginger. lightly mix bread crumb cream. melt tablespoon butter large skillet medium heat. pinch / tablespoon meat mixture per meatball form balls. place meatball skillet cook outside brown minute turning meatball often. inside meatball still pink. place browned meatball baking dish pour chicken broth cover foil. bake preheated oven meatball tender minutes. remove meatball serving dish. make brown gravy pour pan dripping saucepan medium heat. whisk flour pan dripping smooth gradually whisk enough beef broth total / cup liquid. bring gravy simmer whisking constantly thick minutes. serving whisk sour cream. season taste salt black pepper. serve gravy meatballs.
preheat oven degree f ( degree c). spray two large piece aluminum foil cooking spray. place salmon fillet top one piece foil. sprinkle salmon salt pepper garlic chopped dill. arrange lemon slice top fillet place sprig dill top lemon slice. sprinkle fillet chopped scallions. cover salmon second piece foil pinch together foil tightly seal. place baking sheet large baking dish. bake preheated oven minute salmon flake easily.
gently rinse liver slice cold water place medium bowl. pour enough milk cover. let stand preparing onions. (i like soak hour two whatever time for.) step important taking bitter taste liver out. melt tablespoon butter large skillet medium heat. separate onion ring saute butter soft. remove onion melt remaining butter skillet. season flour salt pepper put shallow dish plate. drain milk liver coat slice flour mixture. butter melted turn heat mediumhigh place coated liver slice pan. cook nice brown bottom. turn cook side browned. add onion reduce heat medium. cook bit longer taste. family prefers liver barely retain pinkness inside cut check. enjoy!
place pork shoulder slow cooker season salt pepper. pour vinegar around pork. cover cook low hours. pork easily pull apart strands. remove pork slow cooker discard bones. strain liquid save cups. discard extra. shred pork using tongs two fork return slow cooker. stir brown sugar hot pepper sauce cayenne pepper red pepper flake reserved sauce. mix pork slow cooker. cover keep low setting serving.
shallow dish mix together bread crumb flour. season salt pepper. place egg separate dish. heat oil large skillet mediumhigh heat. dip pork steak egg coat bread crumb mixture. fry hot oil browned side cooked minute per side. remove pork platter keep warm. add onion mushroom skillet cook lightly browned. pour water dissolve bouillon cube. simmer minutes. stir together cornstarch sour cream; stir skillet. cook low heat thickened boil. spoon pork cutlet serve immediately.
whisk chicken broth oyster sauce soy sauce fish sauce white sugar brown sugar together bowl well blended. heat large skillet high heat. drizzle oil. add chicken stir fry loses raw color minutes. stir shallot garlic sliced chilies. continue cooking high heat juice start caramelize bottom pan minutes. add tablespoon sauce mixture skillet; cook stir sauce begin caramelize minute. pour rest sauce. cook stir sauce deglazed bottom pan. continue cook sauce glaze onto meat minutes. remove heat. stir basil. cook stir basil wilted seconds. serve rice.
preheat oven degree f ( degree c). place beef mixing bowl season salt onion garlic salt italian seasoning oregano red pepper flake hot pepper sauce worcestershire sauce; mix well. add milk parmesan cheese bread crumbs. mix evenly blended form /inch meatball place onto baking sheet. bake preheated oven longer pink center minutes.
preheat oven degree f ( degree c). season pork salt pepper. heat oil ovenproof skillet high heat. cook pork browned one side minutes. turn pork transfer skillet preheated oven. cook pork browned still slightly pink center minutes. instantread thermometer inserted center read least degree f ( degree c). transfer pork plate. remove excess oil skillet place mediumhigh heat. pour chicken broth bring boil scraping browned bit bottom pan. whisk cream horseradish dijon mustard cayenne pepper. continue cooking mixture reduced thick sauce minutes. remove heat whisk cold butter. stir chives. slice pork /inch slice serve topped sauce.
place meat large resealable plastic bag. medium bowl mix together honey dijon mustard chili powder salt. pour marinade tenderloin seal refrigerate least hours. prepare grill indirect heat. lightly oil grill grate. remove meat marinade discard liquid. grill minute instantread thermometer inserted center read degree f ( degree c).
mix together worcestershire sauce soy sauce teriyaki sauce liquid smoke molasses resealable plastic bag molasses dissolved. add sesame seed brown sugar paprika garlic salt garlic pepper minced garlic canola oil; mix well. coat chicken thigh marinade seal marinate hour refrigerator redistributing chicken marinade occasionally. preheat outdoor grill medium heat. remove chicken marinade shake excess. grill preheated grill chicken reached internal temperature degree f ( degree c) firm opaque minute per side. discard remaining marinade.
preheat oven degree f ( degree c). season chicken thigh salt black pepper. place bacon large ovenproof skillet cook mediumhigh heat turning occasionally evenly browned minutes. transfer bacon slotted spoon papertowel lined plate leaving dripping skillet. increase heat high place chicken skinside skillet. cook hot skillet browned minute per side. transfer chicken plate; drain discard tablespoon dripping skillet. lower heat mediumhigh; saute mushroom onion shallot pinch salt hot skillet golden caramelized minutes. stir flour butter vegetable mixture completely incorporated minute. pour red wine skillet bring boil scraping browned bit food bottom pan wooden spoon. stir bacon thyme red wine mixture; simmer wine / reduced minutes. pour chicken broth wine mixture set chicken thigh skillet; bring wine stock simmer. cook chicken preheated oven minutes. spoon pan juice chicken continue cooking longer pink bone juice run clear minute more. instantread thermometer inserted thickest part thigh near bone read degree f ( degree c). transfer chicken platter. place skillet high heat reduce pan juice skimming fat top necessary sauce thickens slightly minutes. season salt pepper; remove discard thyme. pour sauce chicken.
preheat oven degree f ( degree c). place rib rack shallow roasting pan. scatter clove sliced garlic ribs. cover bake / hours. cool slightly. small bowl mix together white sugar paprika salt black pepper chili powder ground cumin. rub spice cooled ribs. cover refrigerate overnight. small saucepan mix together brown sugar cider vinegar ketchup chili sauce worcestershire sauce lemon juice onion dry mustard clove garlic. simmer mediumlow heat uncovered hour. reserve small amount basting; remainder dipping sauce. preheat grill medium heat. place rib grill. grill covered minute basting reserved sauce nicely browned glazed. serve remaining sauce dipping.
bring large pot lightly salted water boil. place farfalle pasta pot cook minute al dente drain. heat olive oil large skillet medium heat. mix chile paste chicken. cook stir chicken minute evenly browned juice run clear. toss cooked farfalle pesto parmesan cheese cilantro skillet continue cooking heated through.
large resealable plastic bag combine oil soy sauce lemon juice worcestershire sauce mustard ground black pepper garlic meat tenderizer. mix well add favorite meat. seal bag marinate refrigerator hours.
bring rice water boil pot. reduce heat low cover simmer minutes. bowl whisk together curry paste coconut milk. transfer wok mix remaining coconut milk chicken fish sauce sugar bamboo shoots. bring boil cook minute chicken juice run clear. mix red bell pepper green bell pepper onion wok. continue cooking minute chicken juice run clear pepper tender. remove heat stir pineapple. serve cooked rice.
large nonstick pan cook red pepper zucchini yellow squash onion mushroom olive oil medium mediumhigh heat minute tender. remove vegetable pan. coat pan cooking spray place one tortilla pan. sprinkle /of cheese evenly tortilla layer /of vegetable mixture cheese. sprinkle another /of cheese vegetable top second tortilla. cook golden side approximately minute per side. remove quesadilla pan repeat remaining ingredients. cut quesadilla triangle pizza cutter. serve hot.
stir together olive oil garlic salt; toss tomato allow stand minutes. preheat oven degree f ( degree c). brush pizza crust tomato marinade. sprinkle pizza evenly mozzarella fontina cheeses. arrange tomato overtop sprinkle shredded basil parmesan feta cheese. bake preheated oven cheese bubbly golden brown minutes.
place lime juice olive oil garlic salt oregano large resealable plastic bag. shake sealed bag ingredient well mixed. taste marinade tartness. tart add little oil. enough zing add lime. garlic salt flavor also front yet overpowering. place tenderloin bag seal turn coat. marinate refrigerator hours. preheat grill medium heat. lightly oil grill grate discard marinade. grill tenderloin minute turning desired doneness.
preheat oven degree f ( degree c). lightly oil large roasting pan. place chicken piece large bowl. season salt oregano pepper rosemary cayenne pepper. add fresh lemon juice olive oil garlic. place potato bowl chicken; stir together chicken potato evenly coated marinade. transfer chicken piece skin side prepared roasting pan reserving marinade. distribute potato piece among chicken thighs. drizzle /chicken broth. spoon remainder marinade chicken potatoes. place preheated oven. bake preheated oven minutes. toss chicken potato keeping chicken skin side up; continue baking chicken browned cooked minute more. instantread thermometer inserted near bone read degree f ( degree c). transfer chicken serving platter keep warm. set oven broil highest heat setting. toss potato pan juices. place pan broiler broil potato caramelized minutes. transfer potato serving platter chicken. place roasting pan stove medium heat. add splash broth stir browned bit bottom pan. strain; spoon juice chicken potatoes. top chopped oregano.
small bowl mix together salt black pepper cayenne paprika / teaspoon garlic powder onion powder thyme parsley. sprinkle spice mixture generously side chicken breasts. heat butter olive oil large heavy skillet medium heat. saute chicken golden brown minute side. sprinkle teaspoon garlic powder lime juice. cook minute stirring frequently coat evenly sauce.
preheat grill high heat. use fork poke hole surface steak place steak large baking dish. bowl mix together beer teriyaki sauce brown sugar. pour sauce steak let sit minutes. sprinkle / seasoned salt pepper garlic powder; set aside minutes. turn steak sprinkle remaining seasoned salt pepper garlic powder continue marinating minutes. remove steak marinade. pour marinade small saucepan bring boil cook several minutes. lightly oil grill grate. grill steak minute per side desired doneness. last minute grilling baste steak boiled marinade enhance flavor ensure juiciness.
whisk brown sugar water fish sauce rice vinegar soy sauce garlic ginger bowl brown sugar completely dissolved minute. set aside. heat oil high heat skillet. stir chicken. pour /of brown sugar mixture chicken; cook stir brown sugar mixture syruplike consistency minutes. pour remaining brown sugar mixture; cook chicken tender longer pink inside minutes. stir peanut jalapeno green onion; cook warmed minutes. garnish cilantro serve.
bowl mix soy sauce tomato sauce peanut oil garlic black pepper cumin. place chicken mixture stir coat. cover marinate refrigerator least minute overnight. make meat dark. preheat grill high heat. heat vegetable oil saucepan medium heat saute onion garlic lightly browned. mix water peanut butter soy sauce sugar. cook stir well blended. remove heat mix lemon juice set aside. lightly oil grill grate. thread chicken onto skewer discard marinade. grill skewer minute per side chicken juice run clear. serve peanut sauce.
make beurre blanc: small saucepan medium heat combine wine vinegar shallot thyme bay leaf. boil liquid evaporated. stir cream boil liquid reduced half; decrease heat low. whisk butter piece time adding new piece previous one melted completely. allow sauce simmer may separate. strain sauce fine sieve heatproof bowl. stir chive lemon juice salt pepper. keep warm setting bowl larger container hot water. preheat oven broiler setting. pat fillet dry season salt pepper. heat oil tablespoon butter large skillet mediumhigh heat. saute halibut fillet minute side lightly browned cooked through. transfer baking sheet cool minutes. small bowl stir together bread crumb almond tablespoon melted butter. brush top fillet egg spread almond mixture. broil fillet minute browned (watch closely every broiler personality!). place fillet individual plate spoon beurre blanc around it.
medium saucepan saute cilantro garlic jalapeno pepper tablespoon butter margarine medium heat minutes. add stock tequila lime juice. bring mixture boil cook reduced pastelike consistency. set aside. pour soy sauce chicken set aside minutes. meanwhile medium sized skillet saute onion red green yellow bell pepper remaining tablespoon butter margarine stirring occasionally. meanwhile cook fettuccini according package directions. pepper wilted add chicken soy sauce. toss add reserved tequila/lime paste cream. bring boil. gently simmer chicken cooked sauce thick. toss well drained fettuccini garnish cilantro. serve.
whisk together soy sauce hoisin sauce sesame oil sugar garlic red pepper flake bowl. toss beef marinade cover refrigerate hour overnight. heat peanut oil wok large nonstick skillet high heat. add green onion cook second stirring beef. cook stir beef longer pink beginning brown minutes.
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease medium baking dish. bowl mix beef egg oat evaporated milk salt pepper garlic powder chili powder /onion. form / inch ball arrange single layer baking dish. separate bowl mix ketchup garlic sugar /onion liquid smoke. pour evenly meatballs. bake uncovered hour preheated oven minimum internal temperature meatball reach degree f ( degree c).
medium bowl toss teaspoon flour grated cheese. sprinkle mixture pie shell. top cheese sprinkle /of diced ham. medium bowl combine egg milk cream add salt mustard powder. beat smooth pour cheese ham. put piece plastic wrap large enough overlap side top quiche piece foil seal well around edges. (plastic keep foil sticking food). place prepared quiche freezer. ready prepare preheat oven degree f ( degree c.) remove foil plastic wrap. put foil around edge crust protect it. bake preheated oven minute filling set crust golden brown. garnish parsley pimiento desired
preheat oven degree f ( degree c). grease xinch baking dish. place ground beef skillet medium heat brown meat breaking apart crumbles cook minutes. drain excess fat. stir taco seasoning water chili powder cooked rice salt garlic salt black pepper tomato sauce; mix thoroughly combined. bring boil reduce heat low simmer minutes. meanwhile cut bell pepper half lengthwise remove stem membrane core seeds. place steamer insert large saucepan fill water bottom steamer. cover bring water boil high heat. place pepper steamer insert cover pan steam tender minutes. place steamed pepper prepared baking dish fill lightly meat filling. press cube colbyjack cheese center filling pepper spoon remaining tomato sauce peppers. cover dish aluminum foil. bake preheated oven pepper tender filling hot minutes.
large bowl stir together flour salt. separate bowl whisk together butter sour cream egg egg yolk oil. stir wet ingredient flour well blended. cover bowl towel let stand minutes. place potato pot fill enough water cover. bring boil cook tender minutes. drain mash shredded cheese cheese sauce still hot. season onion salt salt pepper. set aside cool. separate perogie dough two balls. roll one piece time lightly floured surface thin enough work thin tears. cut circle using cookie cutter perogie cutter glass. brush little water around edge circle spoon filling center. fold circle halfcircles press seal edges. place perogies cookie sheet freeze. frozen transfer freezer storage bag containers. cook perogies: bring large pot lightly salted water boil. drop perogies one time. done float top. boil long soggy! remove slotted spoon.
wash clam remove dirt sand. large pot heat oil medium heat. add garlic; saute minute tender. pour white wine. boil wine reduced half original volume. add clam cover steam till clam start open. add butter cover cook till clam open. discard open. transfer clam juice large bowls. sprinkle parsley. serve.
preheat oven degree f ( degree c). stir ground beef crushed cracker cheddar cheese onion soup mix large bowl well combined. whisk egg ketchup steak sauce separate bowl smooth. mix egg meat evenly combined mixture seems dry add little water. press ainch loaf pan. bake preheated oven meatloaf reach degree f ( degree c) longer pink center minutes.
heat vegetable oil large dutch oven high heat. season pork shoulder salt arrange pork dutch oven. cook browned side minutes. add onion garlic lime juice chili powder oregano cumin. pour chicken broth bring boil. reduce heat mediumlow cover continue simmer pork tender / hours. preheat oven degree f ( degree c). transfer pork shoulder large baking sheet reserving cooking liquid. drizzle small amount reserved cooking liquid lightly season salt. bake pork preheated oven browned minutes. drizzle cooking liquid meat every minute use two fork shred meat browns.
prepare grill indirect heat. season meat garlic powder salt pepper. lightly oil grate. place tenderloin grate position drip pan meat. cook indirect heat minutes. brush tenderloin barbeque sauce. continue cooking minute instantread thermometer inserted center read degree f ( degree c). allow pork rest minutes. slice pork serve additional barbeque sauce dipping.
preheat oven degree f ( degree c). bowl combine mixed vegetable chicken cream chicken soup milk. pour mixture one pie crusts. turn crust pop tin onto top filled pie. seal edge poke hole top crust. bake degree f ( degree c) minute crust golden brown.
place almond ungreased baking sheet. toast degree f ( degree c) minutes. mix broth brown rice wild rice medium saucepan bring boil. reduce heat low cover simmer minute rice tender broth absorbed. medium skillet melt butter mediumhigh heat. add onion brown sugar. saute butter absorbed onion translucent soft. reduce heat cook onion another minute caramelized. stir cranberry mushroom skillet. cover cook minute berry start swell. stir almond orange zest fold mixture cooked rice. salt pepper taste.
place ground beef onion large skillet. turn heat medium cook stir mixture constantly beef browned form small crumbles minutes. stir garlic green bell pepper; cook stir softened minutes. add water stir scraping pan dissolve brown flavor bit bottom skillet. mix ketchup worcestershire sauce brown sugar dijon mustard salt black pepper. add morewater return mixture simmer. reduce heat low simmer stirring occasionally liquid evaporated mixture thick minutes. season salt black pepper cayenne pepper taste.
medium saucepan bring rice water boil. reduce heat low cover cook minutes. heat garlic oil skillet medium heat. season salmon salt pepper dill paprika cook hot oil minute side tender enough break apart. break salmon cube spatula fork. mix tomato garlic lemon juice. continue cooking salmon easily flaked fork. mix parsley parmesan cheese butter hot pepper sauce skillet continue cooking minute well mixed. serve cooked rice.
rub chicken breast olive oil garlic; sprinkle salt black pepper rosemary basil. arrange chicken large baking dish refrigerate least minutes. preheat oven degree f ( degree c). bake preheated oven chicken meat longer pink bone juice run clear minutes. instantread thermometer inserted thickest part breast meat read degree f ( degree c).
heat olive oil large skillet mediumhigh heat. saute onion garlic olive oil onion tender garlic lightly browned. remove garlic stir parsley celery salt pepper. cook celery tender add mushrooms. reduce heat low continue cooking mushroom soft. pour milk cream skillet stir rice. heat simmer. stir vegetable stock rice oneat time absorbed. rice finished cooking stir butter parmesan cheese remove heat. serve hot.
mix together salt flour small dish plastic bag coat chicken shake excess. heat olive oil skillet mediumhigh heat. shake excess flour chicken brown hot oil side goldenbrown inside turned white firm minute per side. remove chicken set aside warm place. pour white wine skillet allow boil dissolve cooked bit bottom pan. add lemon juice allow come boil cook minute reduced half. sprinkle cubed butter boiling sauce. swirl shake pan vigorously dissolve butter thus thickening sauce. butter must never come rest sauce separate become oily. butter completely incorporated remove heat stir capers. serve pour lemoncaper sauce chicken serve wedge lemon.
bring large pot lightly salted water boil. add linguini pasta cook minute al dente; drain. meanwhile place chicken cajun seasoning bowl toss coat. large skillet medium heat saute chicken butter longer pink juice run clear minutes. add green red bell pepper sliced mushroom green onions; cook minutes. reduce heat stir heavy cream. season sauce basil lemon pepper salt garlic powder ground black pepper heat through. large bowl toss linguini sauce. sprinkle grated parmesan cheese.
bring large pot lightly salted water boil. add pasta cook minute al dente; drain. melt butter large skillet medium heat. saute garlic mushroom golden brown. stir clam juice parsley salt white pepper. cook medium heat hot. toss pasta evenly coated. serve garnished parmesan cheese.
large deep skillet fry bacon mediumhigh heat evenly brown. drain bacon fat. add onion pan bacon cook minute onion translucent. stir shrimp chipotle chiles; cook minute heated through. heat tortilla ungreased skillet mediumhigh heat seconds. turn heat another seconds. fill heated tortilla shrimp mixture. sprinkle cilantro lime juice salt.
preheat oven degree f ( degree c). heat tablespoon oil skillet mediumhigh heat. fry tortilla (one time) second side soften make pliable. add oil pan needed. drain layer paper towel keep warm. divide chicken ounce monterey jack cheese onion among tortillas. roll tortilla place seam side greased baking pan. melt butter saucepan medium heat. add flour whisk mixture begin boil. slowly add broth stirring whisk thickened. mix sour cream chile heat thoroughly boil stirring occasionally. pour mixture enchiladas. bake preheated oven minute heated through. top remaining monterey jack cheese bake minutes. garnish chopped green onion cilantro.
peel mango remove pits. place pit slow cooker roughly chop mango set aside. place pork shoulder slow cooker season black pepper kosher salt teaspoon chipotle powder; pour balsamic vinegar water. cover cook low hour meat tender. done drain pork discarding cooking liquid mango pit shred two forks. pork cooking puree chopped mango blender smooth pour saucepan along honey teaspoon chipotle powder whiskey. bring simmer. reduce heat mediumlow simmer stirring frequently mango reduced darkened slightly minutes. stir barbeque sauce remove heat. return shredded pork slow cooker stir mango barbeque sauce. cover cook high hour pork absorbs barbeque sauce.
preheat oven degree f ( degree c). place pizza crust cookie sheet. spread barbecue sauce. scatter chicken top. sprinkle evenly red pepper green pepper onion. cover cheese. bake preheated oven minute cheese melted.
preheat oven degree f ( degree c). heat oil large heavy skillet mediumhigh heat. brown steak minute side. browning season side onion powder garlic powder salt pepper. transfer steak ainch casserole dish sprinkle chopped onion sliced mushrooms. small bowl combine condensed mushroom soup water onion soup mix worcestershire sauce. mix smooth pour steaks. cover pan aluminum foil. bake preheated oven minutes.
melt butter saucepan medium heat. stir barbeque sauce worcestershire sauce garlic powder together melted butter. stir chicken sauce mixture coat. place cover saucepan simmer chicken piece cooked longer pink middle minutes. remove cover spoon sauce chicken pieces; continue cooking sauce thickens minute more.
place mussel large bowl cold water cover. let soak minute remove dirt sand. heat olive oil large stockpot mediumlow heat. add garlic saute one minute brown. add chopped green onion tomato cook almost tender. pour white wine stir parsley butter. bring boil allow boil liquid reduced half minutes. season salt pepper taste. add mussel pot cover allow cook shell opened minutes. transfer mussel sauce large serving bowl discarding unopened shells. bon appetit!
dice green onion set aside tablespoon. slice mushroom set aside tablespoon. finely chop tablespoon green onion tablespoon sliced mushroom place bowl ground pork tablespoon sesame oil tablespoon soy sauce egg bread crumb salt pepper. stir thoroughly mix pork filling. spoon tablespoon pork filling onto center wonton wrapper. use finger pastry brush lightly moisten edge wonton wrapper water. fold one corner wrapper filling onto opposite corner form triangle. press edge together seal. moisten two long end triangle fold together press firmly seal. bring chicken broth boil large saucepan medium heat. drop wonton one one broth let cook minute float surface. reduce heat simmer gently stir shrimp bok choy reserved sliced mushrooms. let soup simmer minute shrimp turn pink drop snow pea pods. garnish remaining green onion dash soy sauce sesame oil serve immediately.
cook pasta according package directions. drain set aside. heat oil large pot. add tomato spinach garlic; cook stir minute spinach wilted mixture thoroughly heated. add pasta cheese; cook minute. season taste salt pepper.
rub salmon tablespoon brown sugar. lightly sprinkle lemon pepper garlic powder; rub seasoning fish. small saucepan set medium heat pour soy sauce olive oil. stir ginger remaining brown sugar lemon pepper garlic powder. bring gentle simmer stirring constantly sugar dissolved. remove heat stir orange juice. place fish marinade resealable plastic bag seal refrigerate overnight least hours. preheat broiler. place fish foillined baking pan. reserve marinade. broil fish skinside minutes. remove oven pull skin tongs. baste marinade return oven broil minute more. turn fish broil fish flake easily minutes. remove oven let sit minute serving.
preheat oven degree f ( degree c). large skillet medium heat fry ground beef bacon onion together ground beef longer pink. drain fat. large mixing bowl combine kidney bean baked bean pork butter beans. stir ketchup white vinegar dry mustard brown sugar cook beef mixture. mix thoroughly adding salt pepper taste. pour bean meat mixture ainch baking dish. bake preheated oven minutes.
preheat oven degree f ( degree c). medium bowl mix together maple syrup orange juice ginger ale brown sugar honey. stir juice maraschino cherry half cherries. score outer edge ham sharp knife diamond pattern. cut / inch deep. allow ham soak juice. place ham oven bag carefully pour juice mixture keeping juice bag. may look like much juice ham soak baking. place pineapple onto top ham secure toothpicks. place cherry center ring secure toothpick also. tie end bag closed tie provided place large roasting pan cut small slit top oven bag. bake ham hour preheated oven. internal temperature degree f ( degree c) done. sure touch bone taking temperature. remove ham bag serving plate let stand minute carving.
crumble ground beef large skillet mediumhigh heat. add onion; cook stir meat longer pink. drain excess grease stir vinegar brown sugar mustard ketchup salt pepper. simmer medium heat minutes. serve buns.
large bowl combine pork ginger garlic green onion soy sauce sesame oil egg cabbage. stir well mixed. place heaping teaspoon pork filling onto wonton skin. moisten edge water fold edge form triangle shape. roll edge slightly seal filling. set dumpling aside lightly floured surface ready cook. cook: steam dumpling covered bamboo metal steamer minutes. serve immediately.
preheat outdoor grill mediumhigh heat. hot lightly oil grate. combine beer onion large pot; bring boil. submerge bratwurst beer; add red pepper flake garlic powder salt pepper. reduce heat medium cook another minutes. remove bratwurst beer mixture; reduce heat low continue cooking onions. cook bratwurst preheated grill turning minutes. serve beer mixture topping side.
place beef shallow dish. combine teriyaki sauce red wine garlic; pour beef. allow beef marinate refrigerator minutes. preheat oven degree f ( degree c). place tenderloin broiler pan cook preheated oven minutes. reduce heat degree f ( degree c) cook minute desired doneness. allow set minute slicing. saucepan low heat combine blue cheese mayonnaise sour cream worcestershire sauce. stir smooth; serve sliced tenderloin.
turn broiler adjust rack close heat source possible. mediumsize mixing bowl mix together garlic olive oil thyme vinegar salt pepper. put mushroom cap bottom side shallow baking pan. brush cap / dressing. put cap broiler cook minutes. turn cap brush remaining dressing. broil minutes. toast bun lightly . small bowl mix caper mayonnaise. spread mayonnaise mixture bun top mushroom cap tomato lettuce.
season chicken piece salt pepper paprika. roll flour. add / / inch oil large heavy skillet. heat approximately degree f ( degree c). place chicken piece hot oil. cover fry golden turning minutes. drain paper towels.
mix together vinegar salt pepper garlic onion olive oil large resealable bag salt dissolved. add lamb toss coated marinate refrigerator hours. preheat outdoor grill mediumhigh heat. remove lamb marinade leave onion stick meat. discard remaining marinade. wrap exposed end bone aluminum foil keep burning. grill desired doneness minute per side medium. chop may also broiled oven minute per side medium.
preheat oven degree f ( degree c). coat large pan nonstick cooking spray. place corned beef dish add water. cover tightly aluminum foil bake hours; drain liquid. small bowl combine apricot preserve brown sugar soy sauce. spread apricot mixture evenly corned beef. bake uncovered degree f ( degree c) minute meat tender; basting occasionally pan drippings. slice corned beef across grain serve.
preheat oven degree f ( degree c). place chicken breast two sheet heavy plastic (resealable freezer bag work well) solid level surface. firmly pound chicken smooth side meat mallet thickness /inch. season chicken thoroughly salt pepper. beat egg shallow bowl set aside. mix bread crumb /parmesan cheese separate bowl set aside. place flour sifter strainer; sprinkle chicken breast evenly coating sides. dip flour coated chicken breast beaten eggs. transfer breast breadcrumb mixture pressing crumb sides. repeat breast. set aside breaded chicken breast minutes. heat olive oil large skillet mediumhigh heat begin shimmer. cook chicken golden minute side. chicken finish cooking oven. place chicken baking dish top breast /of tomato sauce. layer chicken breast equal amount mozzarella cheese fresh basil provolone cheese. sprinkle tablespoon parmesan cheese top drizzle tablespoon olive oil. bake preheated oven cheese browned bubbly chicken breast longer pink center minutes. instantread thermometer inserted center read least degree f ( degree c).
combine peeled shrimp oil cajun seasoning medium bowl. set aside. bring large pot lightly salted water boil. add pasta cook minute al dente; drain. meanwhile melt butter medium heat large frying pan. cook stir mushroom shallot butter tender. remove pan. add shrimp cook shrimp turn pink minutes. remove pan. add /chicken broth pan bring boil. cook uncovered reduced /( minutes). small bowl stir together sour cream cornstarch; mix chicken broth. stir reduced chicken broth frying pan. cook stir thick bubbly. cook minute more. stir shrimp mushroom mixture roasted red pepper capers. heat season taste. serve pasta.
preheat oven degree f ( degree c). grease baking dish large enough hold tenderloin without folding it. heat olive oil large skillet mediumhigh heat brown pork tenderloin sides. remove browned tenderloin prepared baking dish. sprinkle side meat salt pepper parsley. cook stir onion apple skillet medium heat onion becomes soft minute pour riesling wine. scrape browned flavor bit bottom skillet stir help dissolve wine. bring boil pour onion apple wine mixture tenderloin. mix together apple jelly balsamic vinegar bowl mixture smooth without lumps. spread jelly mixture pork. bake loin preheated oven instantread thermometer inserted center read degree f ( degree c) minutes. allow tenderloin rest minute slicing serve slice spoonful appleonion mixture.
prepare pasta according package directions; drain set aside. saute sausage large skillet mediumhigh heat minute turning occasionally. add cream cajun seasoning; bring boil. reduce heat; simmer gently minute mixture begin thicken. remove heat stir parmesan cheese. add pasta sauce toss.
cut top pepper remove rib seeds. chop edible portion tops; set aside. bring large pot salted water boil. add pepper reduce heat simmer tender still firm minutes. drain set aside. heat butter medium skillet. saute reserved chopped pepper onion celery tender minutes. stir crushed tomato tomato sauce garlic. season basil oregano / teaspoon salt / teaspoon pepper. simmer uncovered minutes. preheat oven degree f ( degree c). meanwhile large mixing bowl combine egg teaspoon salt / teaspoon pepper worcestershire sauce parmesan. mix hot sausage mild sausage bread crumb tomato sauce mixture. using piping bag sausage stuffer fill pepper meat mixture. place quart casserole dish pour remaining tomato sauce mixture peppers. bake uncovered preheated oven hour.
preheat oven degree f ( degree c). place ham cut side onto sheet aluminum foil. like put shiny side up. mix together brown sugar apricot jam mustard powder small bowl. brush onto ham using pastry barbeque brush. reserve leftover glaze. enclose foil around ham place rimmed baking sheet. roast hour preheated oven ham different size figure minute per pound. apply remaining glaze minute ham done.
preheat oven degree f ( degree c). large bowl combine egg milk cheese oat salt. add ground beef mixing well form mixture eight miniature meatloaves. place lightly greasedinch baking dish. separate small bowl combine ketchup brown sugar mustard. stir thoroughly spread meatloaf. bake uncovered degree f ( degree c) minutes.
preheat oven broiler set oven rack inch heat source. line broiler pan aluminum foil. spray broiler pan rack olive oil cooking spray. sprinkle tilapia sazon seasoning arrange prepared broiler rack. cook fillet preheated broiler fish barely opaque minute per side. mix parmesan cheese buttermargarine blend fatfree mayonnaise lemon juice lemon zest basil black pepper onion powder celery salt together bowl. spread parmesan cheese blend fish fillet return oven continue cooking topping golden brown fish flake easily minutes.
preheat oven degree f ( degree c). cook stir ground beef onion skillet medium heat meat crumbly longer pink minutes. drain grease. stir cheddar cheese sour cream parsley taco seasoning oregano black pepper ground beef cheese melted. mix enchilada sauce chili powder garlic salt; bring simmer reduce heat low simmer meat sauce slightly thickened minutes. lay tortilla onto work surface spoon /of meat sauce center tortilla. top meat sauce tablespoon black bean sprinkling black olives. roll tortilla enclosing filling lay seamside xinch baking dish. repeat remaining tortillas. spoon remaining meat sauce enchilada scatter remaining black bean black olive top. sprinkle tortilla /cheddar cheese. bake preheated oven cheese topping melted enchilada sauce bubbling minutes. let stand minute serving.
make dough: place water yeast sugar flour salt powdered milk pan bread machine order suggested manufacturer. select dough cycle. cycle completed roll dough lightly floured surface. meanwhile brown sausage minute large skillet medium heat. drain excess fat reserve. preheat oven degree f ( degree c). shape dough inch inch rectangle. transfer lightly greased cookie sheet spoon pizza sauce lengthwise center dough followed browned sausage cheese. make diagonal cut / inch apart long side dough rectangle cutting within / inch filling. crisscross cut strip dough filling seal edge water. brush top calzone melted butter. bake degree f ( degree c) minute golden brown. remove oven cool minute slice serve.
dissolve bouillon water. stir garlic cayenne pepper salt black pepper. toss meat marinade cover marinate refrigerator least hours. preheat grill high heat. skewer beef cube using piece per skewer. pour oil onto plate roll skewer coat sides. grill skewer turning frequently beef turned light pink minutes.
heat oil large skillet mediumhigh heat. saute jalapeno pepper garlic hot oil fragrant minute. stir black bean tomato yellow corn quinoa chicken broth skillet; season red pepper flake chili powder cumin salt black pepper. bring boil cover skillet lid reduce heat low simmer quinoa tender liquid mostly absorbed minutes. stir avocado lime juice cilantro quinoa combined.
place pork shoulder orange onion garlic kosher salt cumin black peppercorn bay leaf large dutch oven. add water cover. bring boil high heat reduce heat mediumlow simmer minutes. skim foam rise top. cover loosely simmer meat tender / hours. allow pork cool covered broth hour. shred meat two forks.
large stock pot high heat sear pork vegetable oil golden brown. remove pork pot reserve tablespoon oil pan . cook chopped onion garlic seasoned salt pepper reserved oil onion tender. season cumin stir pork chicken stock. simmer / hour. stir poblanos jalapeno bell peppers. puree tomatillo cilantro blender add pot. cook additional minutes.
prepare outdoor grill using charcoal briquette stacked deep. season steak side steak seasoning. charcoal heat fry bacon skillet mediumhigh heat crisp. remove skillet drain paper towels. leave grease pan. charcoal covered gray ash put steak grill. cook minute turning desired degree doneness. steak cooking stir butter worcestershire sauce mustard bacon grease. cook stir mediumhigh heat butter melted. add red bell pepper mushrooms; cook stir tender. serve place steak onto plates. top bacon blue cheese vegetables. serve immediately.
combine water salt ground black pepper oregano basil onion salt parsley garlic powder bay leaf salad dressing mix saucepan. stir well bring boil. place roast slow cooker pour salad dressing mixture meat. cover cook low hour high hours. done remove bay leaf shred meat fork.
preheat panini grill. slice quarter focaccia bread half horizontally. spread half pesto. layer bottom half equal amount chicken bell pepper onion cheese. top remaining focaccia half forming sandwiches. grill panini minute preheated grill focaccia bread golden brown cheese melted.
heat shortening large cast iron skillet mediumhigh heat. brown paper lunch bag combine flour salt pepper. shake two chicken piece bag coat place skillet. repeat chicken coated skillet. fry chicken mediumhigh heat piece browned sides. turn heat mediumlow cover cook minutes. remove lid increase heat mediumhigh. continue frying chicken piece deep golden brown juice run clear.
quart dutch oven place beef brisket peppercorn garlic powder onion bay leaf salt. fill pan water cover everything plus one inch. bring boil cook minutes. skim residue float top. reduce heat simmer cook hour meat pulled apart fork. meat done add cabbage potato carrot pressing liquid. simmer additional minute potato tender. skim oil come surface. stir butter parsley. remove pot heat. remove meat pot place onto serving dish let rest minutes. also remove vegetable bowl keep warm. slice meat diagonal grain. serve meat platter spoon juice meat vegetables.
preheat outdoor grill mediumhigh heat lightly oil grate. sprinkle teaspoon garlic powder chicken breast season salt pepper. lay one rosemary sprig chicken breast. wrap bacon around chicken hold rosemary on. secure bacon toothpick additional thick rosemary stem. cook chicken breast longer pink center juice run clear minute per side. instantread thermometer inserted center read least degree f ( degree c). stay near grill combat flare ups bacon. remove toothpick serving.
heat oil skillet medium heat cook chicken piece minute side juice run clear. remove chicken skillet set aside. place onion skillet cook minute tender. mix carrot garlic. stir lentil broth season salt. bring boil cover reduce heat low simmer minutes. return chicken skillet. cover continue cooking minutes. mixture becomes dry add little water moisten. stir tomato sauce skillet. season rosemary basil. continue cooking minute lentil tender. stir lemon juice serve warm.
place chicken breast half two sheet heavy plastic (resealable freezer bag work well) solid level surface. firmly pound chicken smooth side meat mallet thickness /inch. season salt pepper taste. heat olive oil skillet high heat begin shimmer minute. reduce heat medium; cook chicken breast browned longer pink inside minute per side. transfer cooked chicken warm plate loosely cover aluminum foil. melt butter skillet; stir flour cook minutes. stir chicken broth scraping browned bit bottom pan; cook stir gravy begin simmer thicken minutes. stir green onion chipotle chile powder. return chicken breast skillet cook heated minutes.
large bowl stir together soy sauce sugar sesame seed sesame oil shallot garlic mirin. add meat stir coat. cover refrigerate hours. heat large skillet medium heat. fry meat minute longer pink. serve salad fried rice.
preheat oven degree f ( degree c). place chicken breast sheet wax paper. pound / inch thickness. spread butter/margarine inside add salt pepper taste. place slice cheese breast roll close toothpicks. repeat breast. dip rolled breast flour egg breadcrumbs. place coated breast lightly greasedinch baking dish. make sauce: saucepan melt /butter add garlic. add wine simmer together. pour sauce chicken bake preheated oven minutes.
place pork shoulder roast large plastic bag pour root beer meat squeeze air bag. seal bag closed refrigerate hour overnight. next day mix together light brown sugar kosher salt black pepper paprika dry mustard onion powder garlic salt celery salt cinnamon ginger nutmeg bowl. remove meat marinade shake excess. rub meat spice mixture wrap plastic wrap refrigerate minute hours. mix together balsamic vinegar / cup root beer whiskey brown sugar bowl stir sugar dissolves. heat olive oil skillet mediumhigh heat sear meat side meat develops brown crust minute per side. place seared meat slow cooker. pour balsamic vinegarroot beer mixture meat set slow cooker high cook hours. remove roast slow cooker shred forks. discard bone liquid slow cooker. return shredded meat cooker mix barbecue sauce let sit low ready serve. serve piled buns.
large bowl mix ground turkey seasoned bread crumb onion egg white parsley garlic salt pepper. form patties. cook patty medium skillet medium heat turning internal temperature degree f ( degree c).
preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet piece aluminum foil spray nonstick cooking spray. place salmon fillet onto foil sprinkle basil top tomato slice drizzle olive oil sprinkle parmesan cheese. bake preheated oven salmon opaque center parmesan cheese lightly browned top minutes.
place milk breadcrumb separate shallow bowls. dip chicken milk coat breadcrumbs. skillet medium heat fry chicken butter margarine side juice run clear. remove skillet keep warm. add broth skillet; bring boil medium heat. stir loosen browned bit pan. stir cream pimentos; boil stir one minute. reduce heat; add parmesan cheese basil black pepper. simmer stir heated through. serve pour sauce chicken.
heat oil deepfryer degree f ( degree c). meanwhile mixing bowl combine cornstarch salt pepper together. mix thoroughly. toss steak slice cornstarch mixture coat well. deep fry coated steak slice golden brown. check make sure cooked through. remove oil set aside. another mixing bowl combine soy sauce rice vinegar rice wine honey. add sugar chili paste water ginger. mix well set aside. heat wok deep frying pan medium high heat. add tablespoon oil quickly saute onion garlic red pepper seconds. add sauce mixture cook another seconds. finally add strip fried steak toss heat coat sauce.
heat oil skillet medium heat; cook stir onion garlic tender minutes. mix lentil taco seasoning onion mixture; cook stir minute. pour chicken broth skillet bring boil. reduce heat low cover skillet simmer lentil tender minutes. uncover skillet cook mixture slightly thickened minutes. mash lentil slightly; stir salsa. serve /lentil mixture taco shell.
small bowl mix together paprika dry mustard cayenne pepper cumin black pepper white pepper thyme salt; set aside. heat heavy cast iron pan high heat extremely hot minutes. pour /melted butter shallow dish. dip fillet butter turning coat sides. sprinkle side fillet spice mixture gently pat mixture onto fish. place fillet hot pan without crowding. carefully pour teaspoon melted butter fillet. cook fish charred appearance minutes. turn fillet spoon teaspoon melted butter cook charred. repeat remaining fish.
cut veal steak thick finger. dredge flour. shallow dish beat egg tablespoon oil salt pepper. coat veal egg mixture bread crumbs. heat /oil heavy skillet medium heat. fry veal golden brown minute side.
place oven rack highest position. set oven broil. rub steak olive oil. sprinkle onion powder salt pepper. wrap one slice bacon around steak secure toothpick. place steak onto broiler pan broil minutes. turn steak sprinkle top shallots. broil additional minute steak cooked liking.
pour vegetable oil bottom slow cooker. place pork roast slow cooker; pour barbecue sauce apple cider vinegar chicken broth. stir brown sugar yellow mustard worcestershire sauce chili powder onion garlic thyme. cover cook high roast shred easily fork hours. remove roast slow cooker shred meat using two forks. return shredded pork slow cooker stir meat juices. spread inside half hamburger bun butter. toast bun butter side skillet medium heat golden brown. spoon pork toasted buns.
shallow plate bowl mix flour seasoned salt garlic powder salt pepper. roll shake chicken piece flour mixture place platter. dip chicken piece egg roll flour mixture. heat oil deepfryer large skillet degree f ( degree c). fry coated chicken piece hot oil minute side. cover skillet cook lower heat minutes. remove cover turn heat fry minute side make chicken crispy. chicken done longer pink inside juice run clear. drain fried chicken paper towel keep warm oven ready serve.
place chicken breast cutting board. sharp knife slice chicken breast horizontally without slicing completely half. open chicken breast like book. place chicken marinade large resealable plastic bag. refrigerate minutes. preheat oven degree f ( degree c). place opened chicken breast broiler pan. place basil leaf bottom half chicken breast. top tomato slice slice cheese fold top half chicken (if necessary fasten toothpicks). wrap slice bacon around chicken breast. cook preheated oven minutes. turn chicken cook minute more. remove oven sprinkle chicken parmesan. return oven cook cheese melted minutes.
season pork chop salt black pepper. heat oil butter heavy skillet mediumhigh heat. cook pork chop hot oil mixture browned side pork slightly pink center minute per side. instantread thermometer inserted center read least degree f ( degree c). remove pan heat; transfer pork chop plate. stir garlic pan place mediumhigh heat; cook stir seconds. pour vinegar scrape browned bit bottom pan. add apple cider dijon mustard bring mixture boil cook sauce reduced thick minutes. stir rosemary red pepper flakes; season salt black pepper taste. return pork chop pan warm slightly minute per side.
shallow glass dish mix oil lime juice lime zest garlic oregano red pepper flake salt black pepper. add chicken turn coat. cover marinate refrigerator hour turning occasionally. preheat grill mediumhigh heat. lightly oil grill grate. drain discard marinade. grill chicken minute side juice run clear.
large skillet medium heat brown italian sausage inside longer pink. cut sausage / inch slice continue cooking browned. stir zucchini yellow squash onion; cook stir minutes. pour tomato liquid. reduce heat cover simmer minutes.
preheat oven degree f ( degree c) prebake crust minutes. set aside cool racks. large skillet saute green pepper onion mushroom onion soft translucent. remove heat set aside. large bowl mix egg cream together. stir shredded jack swiss cheese chopped ham sauteed vegetables. stir vinegar season tarragon garlic powder nutmeg parsley salt pepper. divide filling baked pie crusts. bake preheated oven minute filling set crust golden brown.
place potato pot cover cold water bring boil mediumhigh heat. turn heat mediumlow boil potato tender minutes; drain. stir vegan mayonnaise soy milk olive oil vegan cream cheese salt potato mash potato masher smooth fluffy. set potato aside. preheat oven degree f ( degree c) spray quart baking dish cooking spray. heat vegetable oil large skillet medium heat cook stir onion carrot celery frozen pea tomato softened minutes. stir italian seasoning garlic pepper. reduce heat mediumlow crumble vegetarian ground beef substitute skillet vegetables. cook stir breaking meat substitute mixture hot minutes. spread vegetarian meat substitute mixture bottom baking dish top mashed potato smoothing even layer. sprinkle potato shredded soy cheese. bake preheated oven cheese melted slightly browned casserole hot minutes.
preheat oven degree f ( degree c). place ham roasting pan. score rind ham diamond pattern. press clove center diamond. drain juice pineapple ring medium bowl stir brown sugar lemonlime soda. coat ham mixture. arrange pineapple ring outside ham. place maraschino cherry center pineapple ring secure toothpick. bake uncovered hour basting frequently juice internal temperature ham degree f ( degree c). sure meat thermometer touching bone. remove toothpick serving.
preheat oven degree f ( degree c). place chicken piece shallow baking pan skin side up. combine melted butter margarine honey mustard salt curry powder pour mixture chicken. bake preheated oven / hour ( minutes) basting every minute pan dripping chicken nicely browned tender juice run clear.
pour heavy cream saucepan bring boil medium heat. reduce heat simmer cream reduced half stirring occasionally hour. remove heat whisk gorgonzola cheese parmesan cheese salt pepper nutmeg cheese melted. season beef tenderloin lemon pepper garlic powder onion powder salt pepper. set aside. place bacon large deep skillet cook mediumhigh heat stirring occasionally evenly browned minutes. drain bacon paper towellined plate. preheat outdoor grill mediumhigh heat lightly oil grate. cook steak start firm reddishpink juicy center minute per side. instantread thermometer inserted center read degree f ( degree c). remove steak grill tent foil rest minutes. serve steak gorgonzola sauce top crumbled bacon chopped green onion.
preheat oven degree f ( degree c). large skillet brown chicken butter/margarine. season salt pepper. remove skillet place lightly greasedinch baking dish. dripping (in skillet) saute onion celery tender. add cranberry sauce barbecue sauce. mix well. pour cranberry mixture chicken bake preheated oven minute basting every minutes.
preheat oven degree f ( degree c). make slit roast pricking small knife. insert sliver sliced garlic. season roast salt pepper spread generously mustard. place rack roasting pan cover. roast minute preheated oven. turn oven. leave oven closed peek minutes. internal temperature meat least degree f ( degree c) mediumrare degree f ( degree c) medium.
preheat oven degree f ( degree c). place ham roasting pan dot cloves. saucepan combine pineapple juice brown sugar honey orange juice. stir simmer mediumlow heat thickened minutes. pour glaze ham. bake ham uncovered hour preheated oven.
preheat oven degree f ( degree c). place chicken ainch baking dish. medium bowl stir together condensed soup sour cream. pour chicken. separate bowl stir together crushed cracker poppy seed melted butter. sprinkle chicken sauce. bake minute preheated oven top casserole browned sauce bubbly.
medium bowl combine garlic prune olive caper olive oil vinegar bay leaf oregano salt pepper. mix well. spread mixture bottom ainch baking dish. add chicken piece stir turn coat. cover refrigerate overnight. ready prepare preheat oven degree f ( degree c). remove dish refrigerator. sprinkle brown sugar top pour white wine around chicken. bake preheated oven hour spooning juice chicken several time baking. serve platter pouring juice top garnish fresh parsley.
place roast roasting pan fatty side up. small bowl mix together garlic olive oil salt pepper thyme. spread mixture fatty layer roast let roast sit room temperature longer hour. preheat oven degree f ( degree c). bake roast minute preheated oven reduce temperature degree f ( degree c) continue roasting additional minutes. internal temperature roast degree f ( degree c) medium rare. allow roast rest minute carving meat retain juices.
place chicken breast half dish / cup teriyaki sauce. cover refrigerate hour overnight. preheat grill high heat. lightly oil grill grate. place chicken breast grill discard marinade. cook minute per side juice run clear. brush remaining teriyaki sauce last minutes. almost done place one pineapple ring top breast brush melted butter. small saucepan medium heat mix brown sugar soy sauce pineapple juice worcestershire sauce. cook stirring occasionally sugar dissolved. serve chicken dipping!
preheat grill high heat. medium bowl mix together brown sugar vinegar vegetable oil mustard. thread ham pineapple chunk alternately onto skewers. lightly oil grill grate. place skewer prepared grill brush liberally brown sugar mixture. cook minute turning frequently basting often. serve heated richly glazed.
place roast slow cooker. form pocket top roast place butter pepperoncini pepper ranch dressing mix au jus mix pocket. cook low hours.
preheat oven degree f ( c). place bacon ground beef large deep skillet. cook medium high heat evenly brown. drain set aside. four quart casserole dish mix together bacon ground beef pork bean kidney bean butter bean lima bean ketchup onion vinegar dry mustard celery. cover bake hour.
bring large pot lightly salted water boil. add pasta cook minute al dente; drain. meanwhile melt butter together olive oil saucepan medium heat. stir onion cook softened translucent minutes. stir garlic red pepper mushroom; cook mediumhigh heat soft minute more. stir shrimp cook firm pink pour alfredo sauce romano cheese cream; bring simmer stirring constantly thickened minutes. season cayenne salt pepper taste. stir drained pasta sauce serve sprinkled chopped parsley.
preheat oven degree f ( degree c). large mixing bowl combine ground meat minced mushroom bread crumb onion ketchup egg salt pepper. mix well. spread / mixture bottom loaf pan. arrange whole mushroom stem meat. top rest meat patting combine halves. bake hour minute done. internal temperature measure degree f ( degree c) done.
heat butter olive oil large skillet medium heat. place salmon skillet season garlic lemon pepper salt. pour /water around salmon. place tomato cilantro skillet. cover cook minute fish easily flaked fork. bring cup water boil pot. remove form heat mix couscous. cover let sit minutes. serve cooked salmon couscous drizzle sauce skillet.
place beef chuck roast slow cooker scatter onion quarter around meat. pour beef broth meat sprinkle au jus mix italian salad dressing mix salt black pepper roast. cover cooker set low cook meat tender hours.
preheat oven degree f ( degree c). spray baking dish cooking spray. whisk egg shallow bowl. mix parmesan cheese cajun seasoning together plate. dip pork chop egg. press parmesan mixture coated sides. place prepared baking dish. bake preheated oven golden instantread thermometer inserted center read least degree f ( degree c) minutes.
remove tenderloin chicken breast half. fillet chicken breast half slices. pound piece chicken including tenderloin /inch thickness. place chicken bowl pour enough milk completely cover chicken; soak minutes. mix bread crumb pecorino romano cheese parsley together bowl. remove chicken milk dredge bread crumb mixture piece evenly coated. heat olive oil large skillet medium heat; cook chicken hot oil lightly browned minute per side. preheat oven degree f ( degree c). lightly butter baking dish. transfer chicken prepared baking dish reserving tablespoon olive oil skillet. sprinkle salt pepper chicken. place slice lemon onto chicken piece. pour wine skillet reserved olive oil; bring boil scraping browned bit food bottom pan wooden spoon. add chicken broth lemon juice boil reduced half minutes. pour wine mixture chicken drizzle brandied orange liqueur each. bake preheated oven chicken longer pink center sauce bubbling minutes.
blender food processor process olive oil sesame oil lemon juice onion garlic ginger cilantro paprika salt pepper smooth. reserve small amount basting. pour remaining mixture dish add shrimp stir coat. cover refrigerate hours. preheat grill medium heat. thread shrimp onto skewer piercing near tail near head. discard marinade. lightly oil grill grate. grill shrimp minute per side opaque. baste reserved sauce cooking.
bring large pot lightly salted water boil. add pasta cook minute al dente; drain. large skillet add olive oil butter. heat butter melted. add garlic saute tender. add scallop shrimp. cook shrimp pink minutes. add clam juice salt pepper. cook minute more. cooked pasta add tomato parsley lemon zest toss. pour seafood mixture linguini serve immediately.
whisk together olive oil soy sauce lemon juice garlic red pepper flake black pepper ginger green onion salt bowl. add mahi mahi toss evenly coat. cover bowl plastic wrap marinate refrigerator hour. preheat oven broiler set oven rack middle oven. bring rice water chicken bouillon tablespoon butter boil saucepan high heat. reduce heat mediumlow cover simmer liquid absorbed minutes. pour coconut milk tablespoon sugar. stir simmer uncovered rice absorbed coconut milk. rice cooking remove mahi mahi marinade shake excess. discard remaining marinade. place fish large baking dish single layer. broil preheated oven fish flake easily fork minutes. fish brown quickly cover baking dish sheet aluminum foil. melt / teaspoon butter / tablespoon sugar skillet mediumhigh heat. mixture begin bubble stir mango cubes. cook stir mango tender minutes. serve placing mahi mahi fillet scoop hot rice top mango salsa.
combine ground beef worcestershire sauce garlic salt pepper large bowl; mix well. form thin patty beef. patty slightly larger slice cheese. cut slice american cheese equal pieces; stack pieces. sandwich one stack cheese ground beef patties. tightly pinch edge together tightly seal cheese within meat. repeat remaining cheese patties. preheat castiron heavy bottomed skillet medium heat. cook burger well browned minutes. common burger puff due steam melting cheese. turn burger prick top allow steam escape; cook browned outside longer pink inside; minutes. serve hamburger buns.
melt butter large stock pot medium heat. add garlic let sizzle seconds. season red pepper flake lemon zest stirring seconds. quickly pour wine pan season black pepper. bring sauce boil stir mussel cover immediately. shake pot let boil minute. stir mussel replace cover let boil minutes. shell begin open. stir parsley cover pot cook shell open minutes. serve grilled bread lemon wedge.
preheat oven degree f ( degree c). season salmon fillet salt garlic powder onion powder. divide / spinach two sheet puff pastry mound center. place salmon fillet top mound spinach. spread pesto salmon fillet top remaining spinach. moisten edge puff pastry water fold center seal seams. bake preheated oven minute pastry puffed golden salmon cooked way through.
melt butter large skillet medium heat. cook garlic butter briefly. stir wine season oregano parsley red pepper flakes. place clam wine mixture. cover steam clam opened: discard open. serve soup bowl ladle broth generously them.
large bowl combine flour salt. cut shortening mixture resembles coarse crumbs. stir water mixture form ball. shape ball. wrap plastic refrigerate. preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet parchment paper. large bowl combine meat potato onion rutabaga chopped carrots. season salt pepper. divide dough six piece shape balls. lightly floured surface roll ball inch round. place approximately filling one half each. dot tablespoon margarine. draw half pastry filling. crimp edge seal filling. prick fork place prepared baking sheet. bake preheated oven hour.
large skillet medium heat combine mushroom onion sherry butter margarine parsley saute liquid absorbed mixture resembles paste. cover top steak mixture. partially thaw puff pastry sheet roll piece thin enough cover top side bottom steak. place steak baking sheet cover plastic wrap store refrigerator serving time. preheat oven degree f ( degree c). bake steak uncovered preheated oven minutes. (note: rare continue cooking dish sitting.)
grind garlic pinch salt together mortar pestle garlic completely smashed. add parsley mix completely incorporated. pound butter garlic mixture pestle parsley garlic fully incorporated butter. wrap butter mixture plastic wrap refrigerate cold least minutes. season chicken breast salt pepper. place / butter mixture center wider end chicken breast. fold narrower end chicken breast butter form tight pocket around butter. gather side chicken breast center form round ball. top chicken smooth bottom gathered. tightly wrap chicken breast ball plastic wrap put wrapped breast plate chill freezer gathered bottom hold together slightly firm minutes. whisk flour teaspoon salt together shallow bowl. whisk egg together another shallow bowl. pour panko bread crumb another bowl. remove chicken breast ball plastic wrap. gently press chicken breast ball flour mixture coat shake excess flour. dip beaten egg press bread crumbs. place breaded chicken onto plate cover plastic wrap return freezer chill firm minutes. heat oil deepfryer large saucepan degree f ( degree c). preheat oven degree f ( degree c). line baking sheet aluminum foil. working batch cook chicken gatheredside hot oil lightly golden side minute per side. transfer prepared baking sheet. sprinkle salt cayenne pepper top. bake preheated oven hear butter start sizzle baking sheet minutes. instantread thermometer inserted center read least degree f ( degree c). let rest minute serving.
pierce pork carving fork. rub salt liquid smoke meat. place roast slow cooker. cover cook low hour turning cooking time. remove meat slow cooker shred adding dripping needed moisten.
soak raisin lukewarm water minutes. drain set aside. preheat oven degree f ( degree c). heat olive oil large saucepan skillet high heat. saute onion garlic soft. stir raisin tomato olive pine nut capers. cover pan reduce heat medium cook minutes. season steak salt pepper. place lightly oiled baking dish cover cooked sauce. bake preheated oven minute steak firm.
preheat oven degree f ( degree c). medium bowl mix mayonnaise spinach feta cheese garlic well blended. set aside. carefully butterfly chicken breast making sure cut way through. spoon spinach mixture chicken breasts. wrap piece bacon secure toothpick. place shallow baking dish. cover. bake preheated oven hour chicken longer pink center juice run clear. instantread thermometer inserted center read least degree f ( degree c).
preheat oven degree f ( degree c). lightly grease medium baking sheet. pour egg small shallow bowl. place bread crumb separate shallow bowl. dip chicken egg bread crumbs. place coated chicken prepared baking sheet bake preheated oven minute longer pink juice run clear. pour / spaghetti sauce ainch baking dish. place chicken sauce cover remaining sauce. sprinkle mozzarella parmesan cheese top return preheated oven minutes.
place rib large pot enough water cover. season garlic powder black pepper salt. bring water boil cook rib tender. preheat oven degree f ( degree c). remove rib pot place ainch baking dish. pour barbeque sauce ribs. cover dish aluminum foil bake preheated oven / hour internal temperature pork reached degree f ( degree c).
bring large pot lightly salted water boil. add pasta cook minute al dente; drain. large skillet heat oil moderate heat. remove casing sausage add skillet. cook breaking meat brown. add garlic red pepper cook stirring garlic golden brown. add tomato salt; bring boil. reduce heat simmer minutes. add vodka cream bring boil. reduce heat low add pasta toss minute. stir fresh parsley serve!
